1	101年3月3日晚上，台南分院人文讲谈开锣了！
2	101年度以前出售未上市（柜）公司股票，未依规定申报基本所得额，如有短漏税额 民众101年度以前出售未上市未上柜（含兴柜）公司的股票所得，属于101年8月8日所得基本税额条例修正公布前第12条第1项第3款规定之有价证券交易所得，在办理综合所得税结算申报时，应依所得基本税额条例规定计算、申报及缴纳所得税，否则经稽征机关调查发现者，除补征应纳税额外，并依法处罚。
3	101年度综合所得税结算申报已在5月31日截止申报，南区国税局特别提醒未在期限内申报的民众尽速办理，至于如何补报，该局说明如下： (一)退税或不补不退案件，仍可填写「退税确认申报书」或「确认申报书」，迳送或以挂号邮寄至户籍所在地国税局所属分局、稽征所或服务处。
4	102年度彰化县劳工运动会暨园游会于12月1日(星期日)上午在县立体育场盛大登场，来自全县共61个事业单位及职业工会超过3,000多位选手参加，运动会场将展开一系列的竞技对战。
5	10. 如果一年办四场大赛（一季一场），且以现有的协会（如果有三大协 会），规定一次派出五位评审，每次比赛皆有十三至十五位评审，且 分组轮流评判，虽然比赛是不可能有所谓的完全公平，但是唯有如此 ，才能杜绝某些联机，或把不公平的事件降到最低。
6	10. 换股比例及其计算依据:换股比例：为每1股润通公司普通股股票换发1.3股博威公司增资普通股股票，由博威公司增资发行4,745,000股普通股，受让润通公司之股东所持有之3,650,000股普通股。
7	10月1日早上，来到台北小巨蛋体育馆，我与舞伴各自提著皮箱，这可不是要去 旅游，而是等一会要秀的竞赛礼服呢！
8	10月25日上午，天阴森重的，在交警高永鹏的追悼会上，看着战朋遗容，交警王振治泪流满面。
9	114年前成立的陶氏化学（Dow Chemical），是家在全球各地皆享有盛名的化工业「百货公司」。
10	11:50L5d 从水坑村到寨桥村一路都 是稠密的行人和警察，行人说都是去祭拜钱云会的 11:51zhiyongxu 彭剑律师 @pengjiancn 上午会见了钱成宇，他说没看到有人按倒村长，看见车后方17、18米远的地方有四个保安，似乎有些慌张（和他对交警说的有出入）。
11	11. 如果你找到一个不止提供身体训练的教练，对于你心理上与身体上全盘发展过 程真的感兴趣，你实在幸运！
12	11月12日山东烟台同盟会栾钟尧、宫锡德等“十八豪杰”同盟会会员发动起义，占领烟台海防营，烟台道台徐世光闻变携家眷逃到东海关税务司英国人梅尔公馆寻求保护。11月13日，“十八豪杰”致电上海都督陈其美，宣布烟台独立，成立山东军政府。
13	12月11日，上午七时早餐，勉强吃些稀饭，有气无力，十点大巴送我们去屯昌体育馆，落成才一年，展现我们眼前的是七彩缤纷的旗帜，随风飘扬，有勉语有广告话，大节日的布置，看起来富丽堂皇，很有心思，很有创意。
14	12.语言治疗师：应具教学医院三年以上专任语言治疗执业经验之语言治疗师。 13.听力师：应具教学医院三年以上专任听力师执业经验之听力师。 14.牙体技术师、牙体技术生：应具三年以上专任牙体技术执业经验之牙体技术师。
15	15. 全国教育资讯管理服务系统 - 大专校院学生基本资料库填写相关事宜。
16	16、原衡阳市副市长兼市商业银行董事长刘兴德仅与房地产商相互勾结利用，全家共有8处房产。
17	17年的狗是年纪非常大，它的牙周病应该非常严重，或是口腔方面之疾病，需要麻醉处理牙齿的问题及败血症所引伸出的问题。
18	17日，笔者获悉，虽然目前LED照明尚无国家标准和行业标准，但江西省的LED照明技术统一标准，已呼之欲出，不日将公布，标准公布后混战的LED照明市场，有望得到良好发展。
19	1943年，当国民参政会参政员傅斯年提出质询，监察院院长也提出弹劾时，蒋介石竟一面利用新闻检查制度封锁新闻，一面通过他的侍从室拿走全部材料。
20	1947年二二八事件发生，1950年实施戡乱时期惩治条例，至1960年代初期（民国 50年代）的台湾社交舞圈，因国情和社会环境，发展空间有限，难得有外国舞蹈 团体或专业老师来台访问，以致台湾的社交舞仅限于「书本舞蹈」的学习而已， 进步有限。
21	1950年代开始生产甜食类的产品，结束捕蝇器、老鼠药的生产事业，到现在成为一个专门生产各种果汁糖、甘草的公司。 1970年代，来自塑胶工业的点子，发展出”压扁”及”扭曲”的果汁糖， 1980年代开始拓展外销市场，1990年代又发展出新的产品，”酸”的糖果，结果大受欢迎，需求量不断增加，目前85%的产量都外销到世界各国。
22	1953年Reid开始逆渗透程序方面的研究，1960年Loeb和Sorirajan首先制备出高水通量(Water Flux, WF)和高拒盐率(Salt Rejection, SR)的醋酸纤维素逆渗透膜，因而奠定了逆渗透技术的基础，同时也带动了其它膜程序的快速发展。
23	1969年6月，台湾德仪正式在台北华国饭店租用办公室，同时也在中和南势角租用三层楼民房，同年10月德仪中和厂的半导体封装、测试生产线正式开工。
24	1975年4月，捷克异议人士哈维尔在《给胡萨克的公开信》中说到：“恐惧并不是当前社会结构中仅有的建筑材料。
25	1987年9月12日，“听王震说胡耀邦在新疆和西藏乱讲话，激化了汉族和当地民族的矛盾。
26	！ 1989年1月，胡耀邦在湖南长沙某宾馆约请湖南省政协原副主席杨第甫时说：“中国的出路是‘民主’和‘科学’，我们为之奋斗了近70年，付出了很大的代价。
27	1992 年11月15日：“我真想不通，白斌只是召开一次权力赋予的军委扩大会议，就是要篡党夺权？
28	1996年作《鸷鸟薄天图》、篆书《唐宋名篇》被海外人氏收藏。
29	1996年被诊断得乳癌，治疗后加入美国防癌协会北加州华人分会当志愿者，2001年担任会长，并参与「谈癌季刊」编辑工作及提供漫画至今，曾出版「笑果奇佳」漫画集，以幽默方式带给癌友阳光和笑声。
30	1999热线 让老外竖起大拇指　　　　　　　　　　　　　　　 教育质量 吸引全球学生就学　　　　　　　　　　　　　　　　　 育种能力 征服多种气候市场　　　　　　　　　　　　　　　　　 纳智捷 50年努力驶向全球　　　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
31	1. MLB／田中贤介转当游骑兵　McGehee跑回大联盟 3. NBA／山猫华克演出「1秒绝杀」　暴龙又成逆转苦主 关于阿摩｜ 隐私权 ｜国考 ｜103年移民特考倒数日期 ｜高考-文综-浙江省笔记｜繁体 <!
32	1.一组5pcs磁铁 ，可吸附在冰箱 、铁制品以及具磁力物品上。
33	1. 今年(1998)国际舞蹈界的盛闻，在WD/DSC国际总会方面是头家宣布1999年不 再寻求连任。
34	1. 从1998年起，今年是我第三年来槟城比赛，而今年比以往特别扩大举 行，连办两天。
35	1. 像梦一样，让你清楚的看见，也像梦境一般的难以实现。
36	1. 公平价值定义：IASB提议以退出价格(exit price)作为公平价值之定义，即「市场参与者于衡量日之正常交易中，经由资产之出售所收取之金额，或为移转负债所支付之金额」。
37	1. 关於我写不提供退换货的就拒绝往来。
38	1. 分享宠物照片请上传至论坛，由版主给予雅币或支持度奖励，勿使用网址连结。 2. 严禁贩卖宠物及商品，禁发广告文或连结文 (文章举报连结)。 3. 文章请注明资料来源或原创；勿千篇一律发文或回文 (勿灌水)。 4. 宠物园地全区，皆不准收费(雅币)；本版为建议或经验谈，请斟酌参考。
39	1、国道一号：由圆山交流道下，接建国高架道路续行辛亥路，沿基隆路高架道至环河快速道路续行即可到达碧潭风景区。 2、国道三号： (1)、由新店交流道下，接中兴路、碧潭路即可到达碧潭风景区。
40	1. 在这复杂的社会，自然无法逃避人际之间的关系，可是一样的米却饲百样的狼， 每个人各有不同的心态，如果希望彼此都能和谐相处，最先决的问题：就是要懂 得尊重别人，以及尊重自己，如果狂妄傲慢不尊重别人，在常理下对方也可能相 对地不会尊重你，诚所谓「敬人者人恒敬之」。
41	1. 根据企业策略，重新调整专利／商标资产的配置，以达到撙节成本的目的，是今年度智财组合管理业务最重要的任务。
42	1.法国文化协会驻台代表处法文基础测试(TCF)TCF3。
43	1. 由于植发是将头发从一个部位移植到另一个部位，因此，头上的头发其绝对数量是不会增加的。
44	1. 画一方形可通过各边不规则的最高点(如图B实线处) 皇极是住宅旺气最强的地方，若皇极为空，就如同一个人的身体被抽走了灵魂，浪费了整个住宅中最好的位置。
45	1.线上刷卡: 采用buy-safe 128bits刷卡加密机制,确保交易安全 会员登入网站选购 将商品放入购物车 确定购买商品 选择付款方式、送货方式、希望送达时段及是否使用保留款 结帐 线上刷卡(或至金融机构付款) 确认订单 1.线上刷卡付款: 银行端传回刷卡成功讯息,网站会自动产生一组订单号码,并显示刷卡成功,以确认订单.
46	1. 自舞蹈运动（体育界称之 Dancesport，非体育界名为 Ballroom Dance；标准舞）于一九九五年进入国际奥委会成为运动一族后，的确 在世界各国舞蹈圈子产生了很大的变化，它带来了舞蹈身份属性（体 育界？
47	1. 表面颜色有选择性: 配合环境使用可呈现整体景观, 增加价值感。
48	1. 高清MV名称: Give It To Me 130615 MBC Music Core 音乐资源仅在 米酷音乐和授权网站发布，如在其他站点发现米酷资源，欢迎举报。
49	2000年时，COACH在全球员工仅3371人，而今COACH的员工已高达1万人。
50	2001年，小元大学毕业，父亲她把安排到一家事业单位工作。
51	」 2002年，台湾正式加入WTO，外国稻米大量叩关，民众也开始流行吃外国米，甚至标榜所谓的「养生米」，但往往必须付出更多代价，现在研究证实，台湾米物美价廉还能抗癌，已经得到国际期刊的认可和重视。
52	2002年夏天，时任贵州省委副书记的黄瑶以西部大开发招商引资的名义，会见了来访的新西兰农业与畜牧业公司代表一行，尽管最终项目并未谈成，但数年后，黄瑶的儿子却加入了新西兰国籍。
53	2002年的台湾，各金融机构都磨刀霍霍准备在逐渐起飞的财富管理业务，抢得一席之地。
54	2003年一个偶然的机会，我遇到一位新西兰（New Zealand）生出的外国人，下面是一段推命记录： 　　因为出生于南半球，当时我先主观地设定，排的八字只换月支， 其他一切不动，将癸酉月换成癸卯月，试一试能否算得准。
55	2005年2月，第十届全国人大常委会宣布，用以取代劳教制度的《违法行为矫治法》已列入当年立法计划。
56	2005年成立欧巨电子（上海）有限公司专业设计制造自动化系统I/O解决方案，以满足客户自动化系统集成配套服务的需求，提供客户PLC转接模组、继电器模组、工业伺服线束、数控机床操作面板和手持单元等产品。
57	2007国际杯职业新星组拉丁舞锦标赛，选手自世界各地旅行千里来到此地参赛，计一百零四对选手参加。
58	2007 年 09 月 23 日 at 14:25 2007 年 09 月 25 日 at 14:05 2007 年 09 月 25 日 at 15:12 星盘是一个很好的理解方式说，之前我会想去看荣格的书，因为配合了星盘的理解。
59	2007 年 10 月 28 日 at 23:15 我觉得其实很多时候女生不是真的希望男生照字面回答呢,大多时候只是明明知道对方是爱自己的,只是故意想要引对方多讲一些甜言蜜语,但是总不能讲"喂!
60	2007 年 11 月 29 日 at 19:21 2007 年 11 月 29 日 at 23:52 补充一下,而且我觉得跟童年成长背景也不无关系,往往情节严重屡屡遇到暴力的,都或多或少需要心理咨商的协助才能跳脱了～ 2007 年 11 月 30 日 at 01:46 没想到夜半就被ex电话吵醒 硬是在他的新片中插一咖… 2007 年 11 月 30 日 at 02:48 2007 年 11 月 30 日 at 14:56 我情绪乖张吗?
61	2007年11月，张庆光辞去在科技业的工作，先行成立银发族入口网站乐龄网；隔年6月，在台北巿成立实体店面；今年5月，又在台中巿设立第二家店面。
62	2007年，执政党总书记在中共十七大报告中更是面对全国人民豪言承诺：要“坚持以人为本”，“要始终把实现好、维护好、发展好最广大人民的根本利益作为党和国家一切工作的出发点和落脚点”、“发展保障社会公平正义、不断促进社会和谐”，强调要“以法治国”，“加强宪法和法律实施……维护社会公平正义，维护社会主义法制的统一、尊严、权威……尊重和保障人权……各级党组织和全体党员要自觉在宪法和法律范围内活动，带头维护宪法和法律的权威”等等等等。
63	2007年起，公司在外部竞争环境日益激烈的情况下，加快了业务扩张。
64	2008下半年的全球经济局势变化与金融海啸，让大家措手不及；随之而来的企业倒闭、裁员、Cost down…都让HR以及所有人感到无力与沮丧。
65	2008 年 11 月 24 日 at 17:25 粉底后再擦的是遮瑕膏吧，让黑眼圈消失得无影无踪的都是遮瑕产品了。
66	2008年3月3日，正在北京上访的彭咏康等人在北京雍王府附近被武汉市截访人员发现并随即带走。
67	2008年与美国Productivity Dynamics 策略合作，导入Dr.
68	2008年，台北马英九先生5月接任为总统，北京7月成功地举办了奥运、两岸关系改善，两岸直航立即启动，第六届论坛首度移师台北。
69	」 2008年的金融海啸，还好有开放大三通与ECFA带动，让台湾免于国际萧条，尽管外销一度受创，但股市、房市与内需产业可说度过相当平安的几年。
70	2008，我们更扩大了理想，期望在中国国内市场能协助其教育上的发展与提升教学质量。
71	▲2009-2013年：松山社区大学荣获台北市教育局评鉴2007-2013年连续六年「特优」殊荣。
72	2009 年 09 月 23 日 at 22:37:48 没想过,如果不是单身但是在一起生活不适合的状况发生 2009 年 09 月 24 日 at 03:47:05 该研究针对的应该是「单身」这样的生活模式对于环境的影响， 如果单身但与家人同住，或跟其他朋友维持share house， Mail (wird nicht veröffentlicht) (notwendig) Love & Dating widget by be2 be2 be2台湾 Mr.
73	2009年3月，为完善中方证人出庭作证的法律手续，简化部分证人出庭作证的程序，补充相关的庭审法律文件，澳警方第三次请求广东省检察院和南海区检察院给予协助。
74	2009年5月29日，冤属又向吴邦国委员长、王胜俊院长、温家宝总理等中央领导各邮呈了《福州无日月　何处有青天》，附件： 2009年5月30日，进京冤属向福建省纪委陈文清邮呈了第六封控告件，题为《“福清纪委爆炸案”八年仍不决——侦查机关可以否认造假　纪检机关不能不问真相》。
75	2009年中国led显示屏表现可圈可点，当然相比08年金融危机，09年我国led显示屏还是增长明显快于08年。
76	2009年，阿宁进入佛山一家LED企业做业务经理，专门负责该企业LED灯在家居照明方面的业务推广，今年5月份辞职成为“北漂”一族。
77	2010.03.17分类：北部旅行, 台湾旅行, 周休二日好去处 大门口一排的人工水墙瀑布.
78	2010年1月8日，重庆市江北区人民法院以李庄犯伪造证据、妨害作证罪，判处有期徒刑两年六个月。
79	2010年7月15日，青岛市工商局李沧分局执法人员在对××国际贸易有限公司生产消毒液的工厂进行现场检查时发现，该公司正在组织工人生产消毒液，规格有4000ml、1000ml、430ml等3种，3种规格消毒液的塑料桶标贴上均使用了马头牌文字和马头图案及注册商标标记，该公司只能提供出马头牌文字商标的注册证，提供不出其他商标注册证。
80	2010年9月，世界经济论坛（WEF）的全球竞争力评比也出炉，新加坡名列世界第3（2007年排名为第7），也进步很快；台湾为第13名。
81	2010年初，王功权首倡了为外地在京小学生争取教育公平的项目，已经在“小升初”方面取得了很大进展，目前正在积极争取高考公平。
82	2011-07-18　工具机ECFA效应　面子、里子都要 2011-07-16　挑战意大利我工具机拚全球第3 2011-06-29　布局大陆有成　ECFA上路台中精机抢攻大陆广大商机 2011-05-28　全球按赞！
83	2011年9月13日， 郭飞雄于刑满出狱后，成为新公民运动在华南地区主要的倡导者和推动者。2012年先后介入乌坎选举、广州五君子举牌法律后援服务、李旺阳死亡真相调查、为独立参选人刘萍被虐打发起抗议签名等公民活动。 2013年1月7日至10日，南周事件爆发，郭飞雄参加了南周大门外的街头抗争并发表政治演说。
84	2011年生命教育儿童夏令营快乐结营。7月20日礼请佛光山住持心培和尚，跟小朋友说譬喻故事─为他人着想，教唱人间菩提─十修歌。
85	2011年高等学校专升本招生全国统一考试高等数学（一）试题?
86	2012年，陈董事长在工厂的留影。
87	2013年10月8日，和解的信号仍然在持续释放——多次特赦后，又有56名包括少数民族武装分子在内的政治犯被释放。
88	2013年9月7日我们从媒体得知大陆教师节拟改为9月28日，自然大陆将教师节改至孔子诞辰纪念日是件颇具人文意义的事。
89	2013年以来，全国上下热议中国梦，社会舆论聚焦中国梦，海外华人述说中国梦，国际社会关注中国梦，关于它的讨论始终在持续不断升温，中国梦已经成为年度最热的关键词。
90	（21）说到师出有名，就可以理解我前一段为什么那么不厌其烦的讲要将建设公平正义的社会作为目标。
91	2-2 HTCC (High-Temperature Co-fired Ceramic) HTCC 又称为高温共烧多层陶瓷，生产制造过程与LTCC 极为相似，主要的差异点在于HTCC 的陶瓷粉末并无加入玻璃材质，因此，HTCC 的必须再高温1300~1600℃环境下干燥硬化成生胚，接着同样钻上导通孔，以网版印刷技术填孔与印制线路，因其共烧温度较高，使得金属导体材料的选择受限，其主要的材料为熔点较高但导电性却较差的钨、钼、锰…等金属，最后再叠层烧结成型。
92	23. 最后应注意的一个要项是当身体移动对身体肌肉的控制，及转动时的圆心应在 腹部。
93	2. Link（连结步）的动作有三种练习方法，踢腿落脚的同时抬腿，而踢腿完要并在重心脚旁边，踢腿落脚时对地板产 生力量让重心脚可以抬起来，虽然是抬脚但力量是往地板的。
94	2nd International Nickel Conference 2014 - 第2届镍国际会议 2014年 - 2014年3月26 - 27日 西班牙，塞维利亚，Melia Lebreros Hotel 2013年举行的第1届International Nickel Conference获得极大的成功， 2014年3月Metal Bulletin Events将在西班牙的塞维利亚举办第2届会议。
95	2个多小时后，姚立法先生由市教育局、实验小学汪潜副校长、园林三中副校长、园林办事处马家台小学副校长等9人共6个行政单位押送往离潜江市区80余公里的西大垸农场第二招待所。9人对姚立法先生实施24小时严密监控，晚上睡觉时屋内有2人看守，门口外还有2人直接睡到地板上堵住门。
96	2. 为掌控比赛质量，审判长与裁判所扮演的角色相当重要，因此IDSF致力提供额外进修研习课程以实地执法增进强化 其知识与技能； 推广增进会员国家协会是IDSF最重要的工作之一，因此明年将于马达加斯加办理第1届非洲锦标赛， 邀请所有非洲国家参赛；届时马达加斯加也将成为IDSF拥有3000多位舞者之新会员。
97	2：也许很多人说看电子杂志就行了，为什么要看纸质书?
98	2. 坐车到九龙的青年会酒店，放下行李即刻赶到附近的茶餐馆，享受香 港著名的奶茶。
99	2. 如本身体质虚弱在脚底保健之后可能会有下列的身体反应，（例如：头部充血、恶心、血压升高、想睡、便意），此皆为正常现象。
100	2、将神秘箱子交给梅花夫人后，梅花夫人有可能给你实物奖励，也有可能让你做玉簪任务，也有可能委托你来进行捕盗大将任务（二级任务）。
101	2、将神秘箱子交给风兄后，风兄有可能给你实物奖励，也有可能让你做寻找布条的任务，也有可能委托你来进行牛俊任务（二级任务）。
102	2. 注意测量地点附近没有铁器、行动电话、电线杆、电箱、电塔…等会干扰电磁场之物品。
103	2. 照片提供尽量可能看出室内的摆设为佳，建议可以提供不同的角度，以方便做分析。
104	(2) 现金流量允当比率＝最近五年度营业活动净现金流量／最近五年 　　　　　　　　　　　　　　　度(资本支出＋存货增加额＋现金股利)。
105	2.返国时如出现发烧或类似流感症状，应告知航空公司人员及机场港口之检疫人员 3.返国后如出现上述症状，应戴上口罩尽速就医，并告诉医师旅游史，俾便医师提供适切之医疗服务 H7N9流感之潜伏期，依现有人类病例之流行病学研究结果，推估可长达10日，世界卫生组织采用14日作为估计之潜伏期。
106	2.重大伤病证明有效期限届满，保险对象应依规定重新申请。
107	30%上坡、70%下坡：飞土包的车，腾越空中，需要很重的高强度车架，价格也不便宜。 0%上坡、100%下坡：从山顶以60公里/时的速度冲下，拥有巨长的双肩前避震器，需要高强度车架，一般造价在三-五万元左右，重心后移，不适合爬坡；又因重量过重，不适合一般的骑行越野。
108	31岁的教师王帅参加了乌有之乡组织的这次韶山之行。
109	3C业的盛事"资讯月"紧锣密鼓的开始啰!
110	3. 不得利用本服务传送、发表涉及辱骂、毁谤、不雅、淫秽、攻击性之文章或图片。
111	3.为了在显示屏上细致的显示出信息所表示的形状，一般每帧有多至几百KB的显示数据送到显示屏，因此有非常大的数据传输量。
112	3.伤口引流瓶是以真空吸引的方式抽吸血水，请保持伤口引流盒为真空状态（压扁），如果引流瓶已半满、鼓起或阻塞，请告知医护人员为您 4.平躺时患侧手臂可用枕头垫高，促进静脉血及淋巴回流，减轻肿胀，以利血液循环。
113	3. 使用者若下载或拷贝网站的内容或服务，仅得供个人或非商业用途之使用。
114	3、具有线性度较好的调光功能，以满足不同应用场合对LED发光亮度调节的要求。
115	3.在您手续完整且无欠费情况下，如因情况特殊我们无法保证在5个工作日内完成对故障设备的维修，我们将及时与您协商合理的解决办法。
116	3月30日上午，江西赣州有市民在市场上买了猪耳朵后发现，这次的猪耳朵和平时的不一样，不仅有股难闻的化学品味道，而且一撕就破，怀疑是人造猪耳朵。
117	3.本场所禁止未满十八岁之儿童或少年於场所内饮酒、吸菸、吃槟榔。
118	(3) 本系统共提供八种不同功能之模块板及应用模块 　　　2.
119	3. 火星是额，额要广阔，发际深者有禄位。
120	3)用户同意遵守《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》等有关计算机及互联网规定的法律和法规、实施办法。
121	3.若扣费义务人无计算机或无法透过上述两种方式申报扣费明细，则可于明年1月31日前，检附「全民健康保险各类所得（收入）扣缴补充保险费明细申报（更正）书」，以及「全民健康保险各类所得（收入）扣缴补充保险费明细清单」，送至健保局辖区业务组办理申报；以上窗体可至健保局二代健保专区之书表及档案格式选项中下载。
122	3、门窗系列分为：38系列、40系列、50系列、60断热冷桥系列、65断热冷桥系列、50断热冷桥系列、70系列、73系列、76系列、888系列、90系列、100系列等。
123	3. 高雄小港航空站：免付费专线0800090108　国内线：07-8057630　 1. 高铁左营站-市区公车（或火车）-高雄火车站-高雄客运站（联络电话：07-2371230）转搭垦丁列车（屏东客运、高雄客运、中南客运、国光客运）-东港站下车可步行前往码头约10分钟或搭计程车前往。24小时每15-20分钟一班。
124	43 你若一次不能把人打倒， 就先射倒他骑着的马； 你若一次不能直接到位， 就先分几步间接到位。
125	4. 提供有线网络传输(需自备手提计算机)和免费wifi使用。
126	4月27日晚，被誉为明星爱心清单的“2012中国明星慈善榜”在北京揭晓，孟庭苇、范冰冰、刘烨、刘谦、胡军、羽泉、伊能静等100位明星上榜。
127	4. 来到云林，印象最深刻是由这次的活动中，感受到他们全县展现了合 作无间的精神。
128	4、 用水砂纸仔细研磨，将面层磨至略感粗糙，除去粉屑，刷第二层面漆。
129	4. 第三名 Alan & Donna Shingler (33334)。
130	4、精通物流管理，对服装产品（多仓库、多品类，多颜色，多尺码、多供货商）的进销存（包括入仓、上架、分单、检货、包装、称量、发货、物流配送、盘点）等有熟练的操作与深入的理解。
131	4、说白了，反对宪政的人，都是希望自己的权力无穷大，但一旦权力无穷大而没有受到控制和制约，所有人，包括李将军都要遭殃，想想彭德怀元帅吧！
132	4、重新梳理市场上流通的中茶普洱，目前网络上的假中茶未来会慢慢退出市场。
133	5.4.1LED路灯需有良好的散热系统，保证LED路灯在正常环境下工作时，铝基电路板温度不得超过71℃。
134	5.9.2.2 湿热： 在最高工作温度时，LED显示屏应能在相对湿度为90%的条件下正常工全。
135	5. 不得有营利或使用本院名义进行商业宣传行为，违者即停止场地使用。
136	5. 国税局近2年度综合所得数据清单及最近1个月核发之财产数据清单。
137	5. 学生的想法很单纯，钱还清了，爱怎么挥霍，是他个人的事，谁也管不著，无奈， 有的人却完全无视于背后一「土拉库」的问题，任意妄为，让大家伤透了心，幕 前风光灿烂、幕后众人唾骂。
138	5、改革不仅是个理念问题，也是利益格局的调整。
139	5、 涂敷荧光粉胶工艺，目前滴胶工艺落后，成品率低，一致性差，劳动强度大。
140	5、特种照明：军用照明灯、医用无热辐射照明灯、治疗灯、杀菌灯、农作物及花卉专用照明灯、生物专用灯、与太阳能光伏电池结合的专用LED灯等，目前市场份额不大，但具有很大意义和重要性，潜在市场有上百亿元。
141	5.用於洗脸、泡澡、防止机能退化，卸妆、保湿用之可保皮肤细致光滑亮丽天然美容液。 6.以保特瓶装满水『优质净水』与整瓶酒、酱油、醋、未开封之茶叶贴於『优质净水』边约3-5分钟(酒成甘醇美酒)，都能达到奈米光波能量共振效果，并将茶叶或食品等改变物性美味顺口品质提升数倍。
142	6、所有真人演出、利用影片加工制成的swf档，归类在影片，请移至 趣味影片区 发表，并注意该版版规。
143	6月22日，中贸圣佳国际拍卖有限公司将在北京举行包括钱钟书、杨绛、钱瑗书信及手稿等共计110件作品专场拍卖会。
144	6. 有关舞协将选手除名一案，体委会将请舞协体恤选手权益，审慎重新 处理该案，并将全案处理过程之详细说明提送体委会，在全案尚未明 朗前，体委会将暂停对舞协所有经费补助及行政支持。
145	6. 终于有一天经由同学的引见，我认识了摩登高手陈文章老师和廖玉秀老师，得知 两位老师不但舞艺精湛，外型出色，教学更是独特，别帜一格，令人折服，我的 心很笃定的告诉自己我找到方向了。
146	7.1：以实际服务时数开立，需服务8小时以上，并经考核合格者，无违反上 7.2：志工服务结束前二天，缴交服务心得报告一份。
147	7.1 承租方在租赁期间享有租赁物所属设施的专用权。
148	7.2.3.2 从7.2.3.1检验合格的LED显示屏随机抽取得套显示单元按期。9进行环境适应性检验。
149	7.3.3.3 环境适应性检验由 LED 显示屏制作单位质量检验部门或委托质量检验单位负责进行。
150	7. 晚会在十点圆满结束，李老师要笔者在此代为感谢他一路走来，扶持他，照顾他 的人，尤其连水生老师及李娇莲老师，数十年来的幕后鞭策提携，更是衔环结草 难报万一的长者，谢谢再谢谢。
151	7、有些人习惯了占你小便宜,小人小肚肠,大人大度量,有机会坑他一把大的,让他出一次血。
152	7. 消费全额必须以VISA于台湾地区以外所发行之VISA卡支付，方可享有优惠。
153	7. 特别呼吁选手们，比赛的时候，并非音乐播放下去，才开始跳舞，而是带舞伴进场、退场都处于这支舞的情绪中。
154	8.包覆式调整脚垫设计，遇到不平整的地面时，可轻松微调桌高与地面贴平。
155	8. 在这方面而言，台湾是远远比不上大陆的，在台湾已经找不到一次能拿数百万元 来办比赛的企业家了，并不是台湾的企业界都穷了，而是不愿意当现成的冤大头 ，台湾舞界的现实，乃世界第一，无论企业界在任何一个比赛中投入大量资金赞 助，如果没有每年持续赞助的话，只要有一年没有赞助，那么前几年的赞助情谊 全都被抹灭了，且在没有赞助的那一年比赛活动中，不一定被邀请为贵宾的，这 也是一大致命伤，颇令企业界寒心的主因之一，何苦当个冤大头？
156	8座城市的互补性是辽宁当局设“大沈阳”的着眼点，也就是将煤都抚顺、钢都鞍山、煤铁重镇本溪、营口和丹东两座港口、农业大市铁岭、新兴的现代石化轻纺工业基地辽阳等地相连结，让资源互补，发挥最大效益。
157	90年代方季惟正值事业鼎盛时期，风头一时无两，她飘逸的长发，忧郁的气质，也被冠上“玉女掌门人”的头衔，但运动员出身的方季惟私下的性格很是活泼开 朗，喜欢小动物。
158	911加上915的结果，就是Nylon跟super power的消褪。
159	9：一般来讲levis的所有产品不可能交给一家工厂完全生产，也就是说levis在大陆的加工厂不可能既生产裤子，衬衣，上衣又生产羽绒服。
160	9. 冠军答谢表演后，大会特聘2000年IDSF世界拉丁舞锦标赛冠军丹麦的 选手 Blaz Bezek & Gigi Fredie-Pedersen 做精彩的拉丁舞表演， 而笔者很幸运地竟然有机会在欢迎晚宴上邀请到这位表演的女主角共 舞一曲，并与我中华台北队合照，留下美好的回忆。
161	9月8日下午举行恭迎佛陀舍利仪式。
162	A136将音乐功能无限放大，无论是听MP3，还是FM Radio，只需一个按键，即可轻松搞定，好音乐随时陪伴您!
163	Aaron 于 2013 年 05 月 06 日 20:35:23 所以这件皮衣并不能当绅士的皮衣囉~~~？
164	A: A) 如果您指的是 " 过滤效果" → 所有油性的油经过BYJ过滤后都会有一样的清净效果。
165	A Bronkhorst® 设计了一个专业并且是唯一的数据库，包含多达600多种流体资料。
166	Accept-Ranges: bytes Last-Modified: Fri, 27 Dec 2013 02:00:01 GMT ETag: "ea26655aa72cf1:1ffa" Content-Length: 12820 来源：玩转二十一点 作者：玩转二十一点 时间：2013-12-07 点击：3243次 　　方建明把抓在手中的巨斧挥了挥后，顿时耷拉着脑袋，长吁短叹地说道：“唉，这破斧，还是没有那大家伙用着过瘾！”
167	Accept-Ranges: bytes Last-Modified: Fri, 27 Dec 2013 02:13:04 GMT ETag: "94ed2e2da92cf1:1ffa" Content-Length: 12702 来源：博彩公司官网 作者：博彩公司官网 时间：2013-12-24 点击：3243次 “08、09”本周小心携手弹出 寿光蔬菜价格已经被认为是全国蔬菜价格的“风向标”更改价格指数的波动会带来一些对价格水平的影响 他说，由于现?
168	Accept-Ranges: bytes Last-Modified: Mon, 05 May 2008 02:58:29 GMT ETag: "60a99be55baec81:2bed" Content-Length: 12490 先天气又叫「元气」或「真气」，生于先天之精，藏于人体「命门穴」及「肾脏」。
169	Accept-Ranges: bytes Last-Modified: Mon, 05 May 2008 02:59:44 GMT ETag: "1c9eeb115caec81:2bed" Content-Length: 9401 1.初级气功的松筋功，并不需要特别的呼吸法，用口鼻呼吸法即可，不要管腹部的胀 　缩。
170	Accept-Ranges: bytes Last-Modified: Sat, 26 Sep 2009 06:08:50 GMT ETag: "045ded06f3eca1:1729" Content-Length: 16434 广州番禺厚纪电子有限公司为一家集研发、制造和销售为一体的高新技术企业。
171	Acid & Alkaline Exhaust Fan System Solvent Exhaust Fan & Treatment System General Exhaust Fan System (一般气体排风机系统) 制程中产生之一般无害气体（例如热气、含水份之气体等）须利用风管及排风机加以排至室外，避免在人员作业区造成作业环境之污染或造成制程区之空气中微污染物而影响产品良率。
172	A:DMFu是dimethyl fumarate，也就是富马酸二甲酯。
173	Adobe 表示让全校师生都能享有最新的 Adobe Creative Suite 软件与技术，能大幅提升学习优势..
174	ADT这种疗法用的药物是所谓的GnRH致效剂，是高风险前列腺癌男性的治疗主力，这个治疗阻断了加速肿瘤生长的男性荷尔蒙，但是，2006年一篇研究首度提出有关ADT安全性的考量，发现使用者的糖尿病、心脏病发作、心脏相关死因的风险增加；后来有相当多研究认为荷尔蒙阻断治疗与前列腺癌病患的心脏病风险有关，但是其它研究则是无法证明关联。
175	After：治疗后咀嚼肌变小了，脸部线条也顺了！
176	Alexander Zevelev and Ksenia Zaputryaeva（俄罗斯）。
177	Android版本的「行动EIP」，我们先放入了七个常用到的模块，电子签核、实时通、通讯簿、客户管理、工作清单、行事历、公告栏，让您不在办公室，搞定所有事。
178	ANTON KARPOV and KHRYSTYNA MOSHENSKA（俄罗斯），MIRCO RISI & MARIA ERMACHKOVA（意大利）。
179	APL4200-200 桥接器专为小型的网络应用而设计，可让任何具有 RJ45 10/100 Mbps 端口的网络设备透过电力线网络装 置连接宽频网络，例如：销售点终端机 (POS)、网络摄影机、监视器、网络串行控制服务器等。
180	APL副总裁詹伟立表示，APL出售「寿德大楼」给汇侨，是两家公司合作的开始；接下来APL和汇侨还会有其他领域合作，以「寿德大楼」来说，汇侨就全权委托APL进行资产管理，而APL在国外对于资产管理已拥有相当丰富的经验、人才和团队，未来APL也将扩大资产管理新业务。
181	APPLE iPad Air 与 APPLE iPad mini Retina 平板计算机首批到货可能十分有限，想买的消者还是可以趁机会去找是否有无便宜降价出清的水货入手，应该会比官方价格便宜更多。
182	APPLE iPad mini 2 也升级 APPLE iPad mini Retina。iPad Air 最快 11 月上市..
183	AR0261能够以60fps的高速捕捉本地1080P全高清视频（16：9的纵横比）或720p高清视频，从而流畅地播放视频，打造出身临其境的观赏体验。
184	Archive for the ‘LIFE’ Category 偶尔，我们需要做的只是等待而已，然后在适当的时候再继续向前进。
185	Archiver 位于甘肃榆中县和平镇南部的官滩沟，是兰州东郊的森林公园。
186	Atomx - Automated VOC Sample Prep System 可制备液体、固体VOC样品，亦可固体样品自动甲醇萃取，经稀释，再送至吹气瓶分析，可节省人力、降低样品挥发及人为萃取误差；程式操控甲醇清洗管路 (甲醇量/清洗次数)，再0°C空白水高温清洗管路，维持优越清净度。
187	A市工商局认为：注册商标权利人具有出具书面鉴定意见的合法资格，因此美国乙公司在主体资格上符合法律规定。
188	A:平常电话费就接近本专案月租费的即不会吃亏，例如以前每月缴3,000元，现在因节费的关系而没抵完月租费，感觉好像没省到，但是可免费拥有一套价值数万元的交换机(且内建VOIP)，当然是赚到了!
189	A：当年您的猛爆性肝炎被医师诊断为感染B型肝炎病毒所致，此情况有可能是急性B型肝炎感染，也可能是慢性B型肝炎急性发作。
190	A类放大器是由晶体管组成的器件，控制全部输入波形。
191	B2C网站数量少，规模小，品类少，服务质量参差不齐。
192	B2即停车场的进出口处充满了新鲜空气。 2地下三层停车场皆采用机械式通风系统。
193	BBC也增加了iPlayer播放内容。
194	BBC记者马戴尔反思中东的民主浪潮给美国外交政策带来的冲击，质疑美国为什么好像经常选择支持坏蛋？
195	BBC驻北京记者顾求真发回报道说，艾未未被起诉逃税等罪名，但消息人士说，警察对他进行盘问期间从未提及税务问题。
196	BGAN Explorer拥有国际水平的卫星通讯和工作便利性，信息传输率也远比其他主要的行动电话网络更快速，除此之外，BGAN EXPLORER的通讯费也比其他标准的行动电话漫游更为便宜。
197	BHL2000采用国外先进超大规模、深亚微米集成电路工艺进行批量生产。
198	Bio-detection biolabeling (生物检验、生物标示) 将具可称侦测特征之奈米粒子与特定有机分子结合再吸附于目标物上，以检测目标物的存在或位置。
199	BOBEA数独磁贴游戏，提供数独(磁贴) 教具，可无限次出题、解题，重覆使用不掉落，让老师学生与游戏者可以走到哪玩到哪，随时练功随时动动脑。
200	Bose TriPort 声学结构设计及专利主动式均衡技术，当欣赏影片或聆听音乐时，能创造出深沉的低频及真实自然的声音。
201	BQ：前几天和几个朋友聊天谈到你，他们说：艾未未啊，你们80’S跟着他，90’S崇拜他，我们70‘S从来不理他。
202	Buddha-Culture & Buddhist Meditation Research Association (默照.
203	By Rose 本届展会与第二十二届中国国际建筑装饰展览会共同举办，同期高端活动丰富多彩，涵盖建筑与室内设计的各个方面。
204	Cache-Control: no-cache Pragma: no-cache Content-Length: 6851 　　目前公司主要的生产设备有：1台加工中心机、3台CNC数控机床，3台高速车床、1台自动化铣床、5台钻床（1台摇臂钻床和4台台式钻床）、锯床、镗床等。
205	Cache-Control: public Connection: close 2009年07月31日 由 Joanalin 发表 · 发表评论 看过冯小刚导的爱情喜剧「非诚勿扰」吗？
206	Cache-Control: public Connection: close 十月 8, 2009 by Joanalin · Leave a Comment 与本期be2调查的主题相若，日本研究显示：「想再见面」的人只占了35.8％，其中男性的意愿较高，占了45％，女生则只有26.5％。
207	Carolina应该在她自身位置与Hanson相对位置这方面有所改进，并加强中轴系统的力道性与舞伴 技巧这两两方面。
208	CAT3636是一款充电泵式电容升压型白光LED驱动器，特别适合于采用5～6个白光LED作背光的LCD屏。
209	CCFL是一种宽带光源，发出的宽色谱如图3b所示。
210	CCFL背光是最常见的背光技术，被用于5.7至23英寸或更大尺寸的显示器中。
211	Chasses　的跳法与上述两种基本舞步不同了，它是由三步组合而成，数法为“快 -快-慢”，占用4拍，第二步脚要合并。
212	CheckPoint检测器有IQ和OQ的标准操作程式（SOP）文件。
213	China Iron Ore 2014 - 2014年中国铁矿会议 - Metal Bulletin宣布将在2月24日～26日期间，于北京Grand Millennium Hotel召开2014年度China Iron Ore(中国铁矿会议)。
214	Clopidogrel 的作用主要是改变血小板上的ADP 受体，此作用是不可逆的，因此，凡接触到Clopidogrel的血小板，在体内的寿命期间均会受到影响，其恢復正常血小板功能的速率和血小板新生的速率一致。
215	COACH Bleecker系列橄榄绿公事包，2万800元。
216	COACH从毫无特色的中间品牌，不但已经跻身奢华精品之列，同时还力争上游，不断升级自己的品牌。
217	Content-Length: 38490 X-Expires-Orig: None Pragma: no-cache 东芝再创数位新生活 首款消费电子产品专用 双碟2.5吋1TB硬盘重量登场 突破磁录密度技术 兼具大容量与高效能 无可比拟 小型硬盘机领导厂商台湾东芝数位咨讯股份有限公司，今日针对消费性电子产品发表首款双盘片2.5吋1TB硬盘，单碟储存容量高达500GB1，硬盘厚度却仅有9.5mm，同时领先业界技术，提升硬盘的磁录密度至每平方英吋744Gb，比起前一代2.5吋硬盘增加37%以上。
218	C. 专业课程：分为「旅运管理模块特色课程」及「游憩经营模块课程」。
219	C）试验样品在此温度下保持96h,持续时间应从温度达到稳定时算起。
220	D5 二道白河——游长白山景区一整天——五星级会馆蓝景聚龙温泉（夜宿二道白河三星宾馆） 今日游玩的是中朝两国的界山、中华十大名山之一、国家5A级风景区、关东第一山。
221	Dance News 2055（Dec. 27th 2007）/ 翻译：朱呈铭 Jonathan Crossley & Lyn Marriner 获得英国国家赛职业组摩登舞冠军。
222	Dance News 2163（March 4th 2010）/ 翻译：朱呈铭 在每年中每一个重大国际赛之前的〝预测耳语〞是最令人感到诡异处之一。
223	Dance News 2191（September 16th 2010）/ 翻译：朱呈铭 舒服地坐在座位上欣赏比赛，不多久就清楚了解，今天的比赛将可看到许多而不会让人失望。
224	Dance News 2246（October 20th 2011）/ 翻译：朱呈铭 Domenico Soale and Gioia Cerasoli： 恭喜他们于意大利的家乡年中完成了婚礼，在意大利他们相当受到欢迎。
225	Dance News 2247（October 27th 2011）/ 翻译：朱呈铭 Riccardo Cocchi and Yulia Zagoruychenko： 他们将有五项新舞码。
226	Date: Mon, 06 Jan 2014 18:37:01 GMT Connection: close 由于基本功能逐渐成熟，未来PND产品必将面临价格下滑的竞争与附加价值的提升等问题。
227	Date: Mon, 06 Jan 2014 18:46:32 GMT Connection: close PureVu ™ CNW5XXX系列的处理器结合Cavium的超低延迟(SLL) H.264视频处理器、高性能NITROX内容保护技术，以及智能网络及打包处理能力于一个完整的系统单芯片上。
228	Date: Sun, 29 Dec 2013 01:21:46 GMT Server: Apache-Coyote/1.1 Connection: close 现今连结着全球的供应链对于过去的人而言，实在是难以冷象的。
229	Date: Sun, 29 Dec 2013 23:15:32 GMT Connection: close 一、《外籍商务人士快速查验通关作业要点》外籍商务人士有下列各款情形之一，经其在我国所属商会之推荐，并经经济部审查，由内政部将核准名单登载于内政部入出国及f移民署网站（www.
230	，David大概还在回味刚结束的温存，白痴也该知道怎么回答的问题，他居然还迟疑想了五秒钟，真是该死！
231	DedeCMS这种网站建设流程，让软件用户在不改变网站高效、轻便等特性的情况下还减少了总成本。
232	Discovery 频道将此列为世界三大宗教盛事之一，为此来台的外国媒体、观光客更是与年俱增。
233	DNA每次复制端粒就会缩短一点，一旦端粒消耗殆尽，染色体会变得容易突变而导致动脉硬化和某些癌症出现。
234	DNA的结构和构成细节由James Watson 和 Francis Crick两人发现，他们因此获得1962年诺贝尔奖。
235	Domenico Soale and Gioia Cerasoli (意大利)，以持续性与很轻松性创造出相当高 水平的舞蹈，持续性的保持身体接触是他们舞蹈的特色，巧妙的以舞蹈要素来适合他们的身材架构，快四步，他们飞越 但仍呈现音乐的掌握性，虽已经说过多次，但还是要说同样的点，他们必须因下盘运用的绝佳性而受到赞赏。
236	DS18B20是一线式数字温度传感器；温度测量范围为－55℃～＋125℃；测温分辨率可达0.0625℃；其工作电源既可在远端引入，也可采用寄生电源方式产生；多个DS18B20可以并联到3根或2根线上，CPU只需一根端口线就能与诸多DS18B20通信，占用微处理器的端口较少，可节省大量的引线和逻辑电路。
237	DS／PS 黄老师会把比较难的题目制作成讲义，不厌其烦的一题一题详细的叙述。
238	D-SUB VGA 15PIN公转DVI-D 24+1PIN(DVI-DL)母转接头 本产品仅做为接头转换使用，不具有数位转类比讯号的功能，部分显示卡DVI接头含有类比讯号可直接转换使用，另部分显示卡DVI为纯数位讯号则无法转换使用。
239	DT8-U5 使用合乎安规标准的300瓦高效能电源转换率的内接式电源供应器，让用户在使用各种规格硬盘时均能不受电力瓦数不足的影响。
240	Dynamic Random Access Memory (DRAM) (动态随机存取内存) 一般电脑系统使用的随机存取内存(RAM)可分动态随机存取内存(DRAM)与静态随机存取内存(SRAM)两种，差异在于DRAM一个位元只使用一个电晶体，需要周期性地补充电源，以保持内存内资料不会流失，SRAM每个位元使用6个电晶体组成，不需要周期性地补充电源，速度较快，价格也较高。
241	D. 他是非常值得信赖的朋友,放心地把烦恼向他倾诉吧!
242	E.A.D. 4中也许你只觉得应用起来比以前更美观，界面更顺手，其实在这一个版本中，我们花费大量的时间与精神在改进用户操作接口之上，现在的M.
243	E.A.D.爱用者共勉！ 由93年4月开始，本公司已终止与台湾原代理商之合作关系，第四代M.
244	Echo的B-Box技巧全部靠自学而来，现在除了独家自创的投影动画秀， Echo还不断推陈出新表演桥段，Echo说到：“除了技巧，还要有源源不断的创意才能感动人。”
245	Eco-friendly 能源达人 绿能科技 环保爱地球 高品质S-LED列印技术 运作过程中较传统雷射印表机省下30%电力耗损，建立高品质彩色列印的新标竿。
246	ENA 信号在电路断开时下降，此时 D2 会阻止 C4 放电。
247	EN使能信号：整屏亮度控制信号，也用于显示屏消隐。
248	Epson Eco-point(生态护照)是一个全新的产品环境效能标识，代表著Epson持续开发对地球友善的产品。
249	Epson Stylus Photo 1390搭载六色分离式墨水匣，让您少哪色就换哪色，有效节省墨水耗材成本，使用Epson Stylus Photo 1390输出设计稿、海报或目录等，品质与成本同步双赢，是平面设计师及一般中小企业的最佳帮手。
250	Epson全球首创印表机生态护照，符合国际环保法规。
251	ESET国际资安大厂再度荣获VB100防毒认证，轻松检测出由WildList所提供的最新流行病毒，于Windows作业系统平台上，以100%检测率及0%误判率通过未知样本测试，缔造防毒界第一领导地位。
252	ESMO 31届会议：摘要140O 和142O。
253	Eurocentres分校位于悉尼历史性区域的中心，仅需要简短的路程就可以到达港口和悉尼歌剧院，五层楼的现代化建筑，有明亮的空调 教室，还有宽敞的多媒体学习中心，让游学一族在舒适的环境中学习，提供免费的网络资源、email.
254	EXE)用于烧写AX88178 EEPROM, 分别用于具体的USB端口连接情况。
255	Expires: Fri, 10 Jan 2014 02:09:49 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
256	Expires: Fri, 10 Jan 2014 02:13:10 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
257	Expires: Fri, 10 Jan 2014 03:15:12 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
258	Expires: Fri, 10 Jan 2014 03:41:39 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
259	Expires: Fri, 10 Jan 2014 05:00:43 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
260	Expires: Fri, 10 Jan 2014 05:16:51 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
261	Expires: Fri, 10 Jan 2014 05:33:15 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
262	Expires: Fri, 10 Jan 2014 05:53:42 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
263	Expires: Fri, 10 Jan 2014 06:16:48 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
264	Expires: Fri, 10 Jan 2014 06:27:49 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
265	Expires: Fri, 10 Jan 2014 07:18:12 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
266	Expires: Fri, 10 Jan 2014 08:02:16 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
267	Expires: Fri, 10 Jan 2014 08:12:38 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
268	Expires: Fri, 10 Jan 2014 08:15:03 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
269	Expires: Fri, 10 Jan 2014 08:23:09 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
270	Expires: Sun, 05 Jan 2014 16:31:17 GMT Cache-control: private ┃回首页┃EZEN一网双享┃全盛国际┃net5行动金站┃eshop商城┃会员登入┃转址申请┃会员登出┃讨论区┃海鸥社┃联络客服┃ 1.您想申请网址名称：例如：www.”
271	Expires: Sun, 05 Jan 2014 19:30:04 GMT Cache-control: private 注：本网页内容属版型应用介绍，网页内容都不是真实的，且其相关着作权属该着作者所有。 1.优惠日期:96年元月01日~96年元月15日 2.限平日优惠 3.需加原价服务费 姜母鸭、枸杞菠菜、章鱼四季拌、冷泡烧酒鸭、南瓜拌枸杞、彩椒酱干贝、 香菇鸡汤、四君子强身排骨汤、菌菇养生锅、十全补药炖蹄花、内山淮山炖牛肉 即日起网路电话订位，且选用A.
272	Expires: Thu, 09 Jan 2014 05:41:14 GMT Cache-control: private 高性能、坚固可靠的一个节省成本的---储存解决方案，满足你最严格的安全需要 基于重复磁碟阵列(RAID)容错的技术，MatriVideoTM直接存取贮存系统(DAS)，提供没有延迟的立即影像存取；高效能的RAID存贮技术保证全年365天的影像录影与回放，甚至在日常保养及抽换硬碟机的期间。
273	Expires: Thu, 09 Jan 2014 23:40:31 GMT Cache-control: private ')inmenu(2,2,'行动电话救命专线---','','','')公益友善连结 ')联盟知识资讯馆inmenu(1,5,'衣流联盟的缘起.
274	Expires: Wed, 08 Jan 2014 08:11:39 GMT Cache-control: private 欢迎阁下开通／注册使用！
275	Exynos 5 Dual Cortex-A15开发平台 　　采用32位RISC架构高性能SoC，可提供Dual Core CPU。
276	E等公务园LMS在过去5年中，历经两次大版本升级，目前累计已经超过百万人时的在线课程阅读数，是国内第一个 ”百万小时俱乐部”的数字学习应用客户，同时见证了育碁LMS超高承载力与效能。
277	F-36则为硬度折中在F-32与F-40之间亦即有的印刷师傅喜欢只用一种硬度来印网点也印满版区域，就是用这种F-36。
278	Federico Di Toro and Genny Favero（意大利）。
279	」 　Ferragamo今年耶诞吹起动物风，以撞色皮革拼接而成3种动物造型，无论是象征著财富的青蛙、智能的猫头鹰或吉祥的大象，皆带来美好祝福，成为3C皮件、小手拿包与零钱袋上的最佳亮点。
280	Ferry医师在声明中表示，有反应的病患是不是有活化EGFR(表皮生长因子受体)突变，就像肺癌的超级反应者那样，我们还不知道，但EGFR似乎在少数食道癌病患扮演主导作用。
281	First Solar的高层则是希望取得该项法令的永久豁免权，因为一项在未来可能发生的禁止令，都有可能会伤害业务的发展。
282	Franco Formica and Oxana Lebedew（德国）他们站在舞池中，实在很难相信这年青人竟有那么大的进步，看着他们的伦巴 舞，眼光被他所创造的新舞姿及其平衡度与女舞者的加大性所震惊，她在下盘的运用也很佳，音乐性的运用简直令人吃惊， 是由下的脚上到头的清楚；他们技巧吸往人的眼光，令人赏心悦目；即使是定点，身体仍是有韵律的脉动而让音乐的每个半 拍充满了动作；这有种催眠性又看似心不在焉的技巧，再经过身体姿态的运用使舞蹈看起来是很棒地，他们的努力是远超过 预期。
283	Fufu说，她在治平中学外语科日文组学习，毕业后以优异成绩被送到日本九州的立命馆亚洲太平洋大学留学。
284	Gabriel博士还表示数字传声器的生产并没有减缓迹象，而且2008年还会有两大力量继续推动它们，分别是主要计算机制造商计划推出的各种平台和Akustica即将针对移动电话市场发表的新产品。
285	Gaetano的引导须加强力道性与较直 接地向舞伴，因为他们的连结性很模糊。
286	GaN材料的研究与应用是目前全球半导体研究的前沿和热点，是研制微电子器件、光电子器件的新型半导体材料，并与SIC、金刚石等半导体材料一起，被誉为是继第一代Ge、Si半导体材料、第二代GaAs、InP化合物半导体材料之后的第三代半导体材料。
287	G Data安全实验室表示近期有gmail帐号被骇的个案发生，并利用此帐号的位址发送垃圾邮件，骇客还修改设置来掩盖此行为！
288	GHC保养品不含任何促使皮肤过敏的香料等。
289	GIF 2005年8月25日 上午 09:23 1792 IMG0493S.
290	GIF 2005年8月25日 上午 09:23 6029 IMG0486L.
291	GIF 2005年8月25日 上午 09:23 7760 IMG0516S.
292	GIF 2005年8月25日 上午 09:24 5771 IMG0548L.
293	GIF 2008年11月24日 上午 10:19 26435 IMG0782S.
294	GIF 2008年4月15日 下午 01:54 5357 IMG0758S.
295	GIF 2010年4月20日 下午 05:46 5862 IMG0812S.
296	GIF 2010年4月26日 上午 09:29 80001 IMG0824L.
297	GIF 2010年5月27日 上午 11:03 5722 IMG0845L.
298	」 Google 表示，以网络同心串连「莫拉克风灾」捐款，各地爱心涌入，加以网络银行使用率攀升，让「网络 ATM 」登 2009 最热门关键字榜首。
299	………Go 节拍器式化疗的概念是利用极低的化学治疗药物剂量，杀死供应癌细胞血流及营养的细胞。
300	GPS是军用转民用的最典型例子，它是无线通讯的核心技术，解决的是通信在工作切换、漫游使的时间同步问题。
301	Grant博士在City of Hope医学中心参与改善造血细胞移植病患出院结果之计画。
302	GSMI为了让您与现今最受注目的意见领袖及演讲者、实务经验者加深彼此的交流，在提供结合了丰富学习环境的交流机会，针对干部的研修、国际会议、高峰会、讲习会等方面都是领先业界。
303	H53晶岗研磨膏，聚集增艳、除污、去刮痕、填孔隙、增亮度、打底膜等六重功能。
304	Harold van Buuren 与 Tebogo Kgobokoe（南非）非常有节奏和时髦风格，舞技与姿态都表 现得相当轻松自然。
305	HDMI接收器EP901取得ATC LAB.
306	Hip Action及Rotation再多一些，背部肌肉的使用再多一些，身体和肌肉的张力再多一些，以便保持更漂亮的身体格局和修长的线条。
307	HTC One X 极速机采用最新的 Android 4.0 作业系统以及最新版 HTC Sense 4.0 操作介面，并内建多种宏达电服务，例如 HTC Listen 音乐商城、HTC Read 电子书店、HTC Play 游戏商店及 HTC Watch 线上影城等应用。
308	HTC Sensation XE with Beats Audio 采用 Android 2.3.4（Gingerbread）作业系统，也配备 Qualcomm Snapdragon MSM8260, 1.5GHz 双核心处理器，内建 768MB RAM / 4GB ROM 记忆体，以及更高效能的电池，提升执行效能与更长效的电池续航力，让消费者无论聆听音乐、观赏影片、通话以及浏览网路都可以不用担心电力问题，享受完整行动体验。
309	HUAWEI WS880设计荣获reddot大奖，纯白色外观洗炼高雅。
310	HULT第一个全球案例挑战开课, 开创"众包"(集思广益)平台, 使"每个学童一台笔记本电脑"获益 Hult被金融时报(Financial Times)排在国际商务第三名.
311	Hult要求学生完成六星期的实作专案以增加真实世界的技能, 例如在世界顶尖公司三星,IBM,耐克,或非盈利组织"每个学童一台笔记本电脑".
312	H．相关报表：1．缴交公粮余额表　2．客户帐款整合查询表　3．前期有交易而本期尚未交易客户明细表。
313	IASB新闻稿(请按此) (与IASB网站连结)，Deloitte租赁专案汇总(请按此)。
314	IFRS 11引进联合协议(Joint Arrangement)之新会计规定，以取代IAS 31「合资权益」。
315	IFRS 3之修正及对IFRS 9之配套修正将于2015年1月1日以后开始之年度期间生效。
316	IGOR BOEV and KRISTINA DINOVETS（澳门）。
317	Immunogenicity for Regulatory Success(法规遵守方面可以期待的免疫原性对策的成果) 在接近临床阶段的创新生物学的治疗药物和生技仿制药增加中，制药产业对免疫原性的担忧增加。
318	Io 是圆芯片未插入时的空载电流 W 设圆芯片的电导率是σ, 厚度是 t, 耦合系数是 K, 表达式是: …………………… (公式 3) 如以上公式所示,以预先测得的表面电阻系数(ρs) 是标样数据, 电阻系数就可以表面电阻系数和在回归公式中由高频电流得出的电压大小计算得到。
319	IPEVO X1-N6 内建高速智能型数码消噪讯号处理(Digital Signal Processing, DSP) 芯片，有效去除通话中的杂讯和回音，让通话质量稳定、音质清晰逼真，有如面对面沟通；而与会者更可在半径 5 公尺内自由走动通话，音质一样高质量，改善了以往传统远距会议中，与会者全部挤在会议电话机前伸脖大声讲话的窘境。
320	ITO导电玻璃主要供应商多为美、日、韩厂商，国内则有默克百成、胜华科技等厂商进行生产。
321	I.Y纸巾可直接使用。奈米光波触媒能量&植物抗菌谱广护手液的物质是茶色. 释放高密度奈米光波能量微粒质子！
322	J. B. Fraser 医师到此任院长达二年。1877年曾在此发现全球首宗「肺蛭虫」病例，而名闻一时。
323	Jean 认为 “ 我会选择这个世界上最适合种植葡萄酒的地方，不光是为了培育出最高品质的有机葡萄酒，也是为了让生活过得更舒适更平静。”
324	Joel Brinkley） 「亚洲大学近年来，一口气邀请七位诺贝尔学者及国际大师，到该校讲学、论坛，这对台湾一所私立大学而言，实在难能可贵！
325	JOJ PHOTO／摄影 　陶晶莹8年没发片，新专辑《真的假的》有周杰伦和方大同等梦幻制作团队，制作预算无上限，拍首支MV就花500万元，出手真大气，她说︰「是老板预算给得大方，我做这1张，是别人的5张。
326	JPG 2005年3月11日 下午 08:35 60246 img0220.
327	JPG 2005年8月25日 上午 09:14 3130 IMG0092L.
328	JPG 2005年8月25日 上午 09:15 3799 IMG0147S.
329	JPG 2005年8月25日 上午 09:16 3374 IMG0191L.
330	JPG 2005年8月25日 上午 09:16 3501 IMG0199S.
331	JPG 2005年8月25日 上午 09:16 4976 IMG0221S.
332	JPG 2005年8月25日 上午 09:16 6946 IMG0209S.
333	JPG 2005年8月25日 上午 09:17 5157 IMG0226L.
334	JPG 2005年8月25日 上午 09:19 3850 IMG0312S.
335	JPG 2005年8月25日 上午 09:20 3586 IMG0377L.
336	JPG 2005年8月25日 上午 09:20 9333 IMG0382L.
337	JPG 2005年8月25日 上午 09:21 4087 IMG0422L.
338	JPG 2005年8月31日 上午 08:57 58264 img5201.
339	JPG 2006年1月26日 下午 06:04 25427 IMG0648S.
340	JPG 2007年2月28日 下午 02:36 59109 img2209.
341	JPG 2007年4月4日 上午 11:31 55326 img1725.
342	JPG 2007年4月4日 上午 11:31 87027 img1719.
343	JPG 2007年5月11日 上午 08:43 63031 img5452.
344	JPG 2008年3月5日 上午 10:25 19356 img3111.
345	JPG 2009年1月24日 上午 09:02 64549 img5258.
346	JPG 2010年4月25日 上午 09:13 98845 img6315.
347	JPG 2010年5月13日 上午 09:08 75144 img3212.
348	JPG 2010年5月21日 下午 09:08 72517 img1166.
349	JPG 2010年5月27日 上午 11:03 5722 IMG0845S.
350	JPG 2010年9月4日 下午 03:21 43981 img2760.
351	JPG 2011年5月26日 下午 09:25 50962 img2758.
352	JPG 2012年11月29日 上午 09:35 28851 img1183.
353	JPG 2012年3月27日 下午 01:09 59523 img6284.
354	JPG 2012年6月23日 下午 08:00 42142 img2775.
355	JPG 2012年7月12日 下午 10:49 58119 img1921.
356	JPG 2012年9月16日 下午 02:04 56976 img4002.
357	June 1, 2005 —根据发表于6月1日国家癌症研究院院刊上的第三期随机试验结果显示，Ursodeoxycholic acid (UDCA)可预防高度发育不良的结肠肿瘤复发。
358	Karolina 黄色的舞衣很契合他们舞蹈表现时鲜亮的个人风格。
359	Klein医师表示，这些男性有许多可以安全地进行主动监测，也就是所谓的追踪观察，这是因为前列腺癌通常生长地相当缓慢，因此不会变得致命。
360	Larsson表示，那些支持牛奶与卵巢癌有关的研究支持了这项理论，那些研究显示，卵巢癌与乳酪没有关系，因为它含有非常少的乳糖，同样地，那些研究也发现优格没有多大的影响，因为它含有的乳糖比牛奶少。
361	LE-886A纸箱套袋机,5.
362	LED业者考量LED晶粒有短缺问题，目前只预估在2000万台以上。
363	LED也有助于使厂商的产品有别于货架上的其他产品。
364	LED产业正迅速成为最热门的产业之一。
365	LED使用寿命普遍在5万―10万小时之间，因为LED是半导体器件,即使是频繁的开关，也不会影响到使用寿命。
366	LED实际上也是一种半导体器件。
367	LED封装的功能主要包括：1.
368	LED显示屏显示单元的平均无故障工作时间MTBF（ml）不低于10000h.
369	LED显示应用行业协会对130家会员单位的统计，有25家企业2008年的LED显示应用产品销售额超过亿元。25家亿元以上销售额的企业，2008年的销售额总计达到了42.5亿元，占到统计企业总销售额的55.3%,也占到了全国销售额的42.5%.
370	LED灯并非灯丝加灯泡的“老面孔”，而是以半导体芯片为材料的固态光源。
371	LED灯泡大厂相继推出低价产品，让今年LED照明应用市场快速升温，除激励商业照明产品开发商提高导入比重外，亦使得LED在居家照明市场，由原本的产品导入期进入快速成长阶段 混合动力电动车核心马达动力纯量及向量控制DSP控制器与软硬件设计 (2013.07.18) 本课程以TI及MICROCHIP DSP控制器为平台，介绍各种车用马达控制器及电动车之核心马达动力系统。
372	LED 能够达到一瓦特的水平，有些甚至高达5 瓦特，每瓦特能发出18-44 流明（lumen）的光亮。
373	LED输出电流被一个内部传感电阻器限制在350mA。
374	Levine医师解释，当时的科学家可能没考量到维他命C注射型和口服型的功效可能有所不同。
375	LG Optimus G Pro 最大的改进可能就是在屏幕，可以看出 Full HD 的分辨率真的很赞，虽然像 SAMSUNG Galaxy Note 2 的外型设计，但分辨率比 Galaxy Note 2 好太多。
376	Liquid Crystal On Silicon (LCOS) Liquid Crystal On Silicon (LCOS) 反射式液晶最大优势是可利用互补金氧化半导体(Colplementary Metal-Oxide Semiconductor；CMOS)制程制造，能利用现有设备实现量产，同时兼具高分辨率、高响应速度。
377	LiveCD 为一款 Slackware 的 GNU / Linux 基础之工具。
378	Lopinavir／Ritonavir 200毫克／50毫克锭剂（Kaletra）将于2006年3月取代过去胶囊剂型治疗HIV 　　10月28日，FDA核准一种新的lopinavir／ritonavir（Kaletra，由Abbott实验室制造）200毫克／50毫克黄色锭剂剂型，将会于2006年3月取代目前使用的133.3毫克／33.3毫克的橘色胶囊。
379	LTD 代表人林传凯 (2)董事：JEFFREY INV.
380	LTW-Y1-003-超亮夜光3D立体组装模型-摩天轮(橘红光) Glow in the Dark DIY Ferris whell 夜光艺术馆「独家创意」商品，首创：超亮夜光3D立体组装模型摩天轮 开灯好看，关灯亮丽，让梦幻与浪漫具体展现!
381	Macy’s Thanksgiving Day Parade 梅西百货感恩节大游行从1924年开始，除了二次大战期间停办过几年，到现在都不曾中断。
382	Ma Ming and Yi Sha（中国）。
383	Markit研究所报告指出："由于需求的下降以及经济前景不明朗等因素，11月份，因为企业连续实施削减成本措施，就业市场连续近一年受到影响。"
384	Marmarelis医师表示，我们这篇进行中的试验发现证明了我们MUT技术的关键能力：侦测到位于致密乳房中、2 mm这么小的恶性病灶。
385	MASA很乖的先做了几堂保湿导入的课程，回家也乖乖擦乳液还有精华液(对于只有使用化妆水的我让美容师感到很不可思议.
386	Massimo必须发展出与Silvia较佳的身体接触，在眼光接触与身体语言等方 面。 第六名（德国）Hans-Jurgen and Martina Gross。
387	MathWorks 公司并行计算营销高级经理 Silvina Grad-Freilich 指出：“MathWorks 运用 LLVM 工具链元件来在 MATLAB 语言中新增 GPU 支持。
388	MatriVideoTM DVR提供 CIF 到 4CIF 的高解析度影像，更拥有比一般 MPEG-4再小40%的资料量。
389	Matt Pearson医师表示，建议卵巢癌风险低的妇女不需筛检是对的，因为一般人罹患卵巢癌的风险很低，当你筛检不常见的癌症时，比较可能会发现良性的异常，让你做一些不必要的手术。
390	Mauricio de Maio，告诉您如何运用XC零痛感玻尿酸，让2D的平面美女，变成3D的零死角正妹。
391	MBA入学考试中的写作考试重点考查考生的语言驾驭能力和分析问题、解决问题的能力。
392	Michael and Joanna于今年的舞蹈中有一要素 令人担忧，因他们于伦巴舞的主要舞步组合中于臀部部份省略了些与幅度较小的动作，于恰恰恰时又廷展度较小，以一位冠军而言是必须 一直寻求技术的突破，而Michael有著充满韵律的臀部动作的高音乐才能，因未能发挥以致有些动作变成僵硬，另一方面冠军也有很大的 责任，因许多的舞者以当时的领导群舞者为模仿的对象，而Michael发展出的这类型动作将使任何一位在姿态上与能力上较差的舞者在舞 蹈表现上确实地失去了舞蹈诠释性。
393	Miya在书中发挥令人食指大动的本事，为读者端上日本乡土料理“大餐”。
394	More Kaplan-Los Angeles Westwood 距离UCLA超近的Kaplan洛杉矶西枢分校，就是2007年Vivian徐若瑄到LA游学时所选择的语言中心喔！
395	Morgan医师解释，这类病患在术前给予化疗的方式在美国和在欧洲并未被广泛接受，因此，这个建议是NCCN卵巢癌指引的另一个争议点。
396	MPEG7运用在当前最热门的互联网上，就是所谓图象式的查找引擎。
397	MSN将要走入时代的洪流里，但是ICQ这个通讯程式其实并没有消失，它一直都还健在着，只是被我们遗忘在过去的岁月里，现在突然怀念起来了，等哪天有机会我再下载来玩玩看，怀旧一下。
398	MUCHIP成功帮助A客户从PCB版Layout到天线设计，全方位完整的设计服务大幅减少客户的开发时间。
399	Name 1 1 Stefano - Natasha Cuerden 2 26 陈建伸 - 陈妍均 3 102 孙　凯 - 万　璐 4 115 吴树威 - 肃聿辰 5 3 胡进山 - 李姿欣 6 11 黄炳文 - 赖雪樱 业余国际公开组拉丁舞 Place No.
400	NET Date: Fri, 10 Jan 2014 01:07:43 GMT Connection: close 2月4日是世界抗癌日，2001年卫生部发布的资料显示，癌症的致死率为我国死亡疾病之首。
401	NET Date: Fri, 10 Jan 2014 01:19:47 GMT Connection: close “吃核桃补脑，孩子更聪明”的观念已经深入人心，于是很多妈妈会给孩子选购各类核桃粉。
402	NET Date: Fri, 10 Jan 2014 01:21:51 GMT Connection: close 小小的一块风味豆干，菌落总数竟超标80多倍，北京市食品安全办今天公示4种下架食品，有3种都是菌落总数超标。
403	NET Date: Fri, 10 Jan 2014 02:15:51 GMT Connection: close 1、认真对待“有效期”和“保质期”；不购买过期产品，发现过期产品应向商店经营者报告。
404	NET Date: Fri, 10 Jan 2014 02:28:36 GMT Connection: close 洋食品正在经受考验。
405	NET Date: Fri, 10 Jan 2014 02:36:35 GMT Connection: close 新华社北京12月25日电国家质检总局日前连续通报了11类食品质量国家监督抽查结果，涉及小麦粉、豆制品、食用盐、乳制品、酒类、食用植物油和肉制品等。
406	NET Date: Fri, 10 Jan 2014 03:22:45 GMT Connection: close 卫生部发布《关于征求调整硫酸铝钾等 12种含铝食品添加剂使用规定意见的函》，拟禁止膨化食品使用 9种含铝食品添加剂，撤销 3种含铝食品添加剂。
407	NET Date: Fri, 10 Jan 2014 05:44:58 GMT Connection: close 一场被称为“牛肉丑闻”的风波正席卷欧洲大陆，英国和爱尔兰的数家大型连锁超市售卖的部分牛肉制品被曝含有马肉或猪肉的成分。
408	NET Date: Fri, 10 Jan 2014 11:19:41 GMT Connection: close 佛山市禅城区经营食品加工厂的周某因涉嫌生产、销售伪劣产品罪出庭受审。
409	NET Date: Mon, 06 Jan 2014 05:53:02 GMT Connection: close 通讯地址：广东省广州市番禺区南沙经济技术开发区西部工业区塑料路１号 深圳市红运进出口有限公司 - 兴办实业；国内商业、物资供销业。
410	NET Date: Mon, 06 Jan 2014 11:10:32 GMT Connection: close 目前，全球印刷企业用户和生产商都将目光聚只在无轴〈电子轴〉传动技术的发展上，欧洲先进凹印机生产厂商有50%以上的产品都采用无轴传动技术，在日本也有30%的凹印机产品采用无轴传动系统技术。
411	NET Date: Mon, 06 Jan 2014 11:22:04 GMT Connection: close 全球 RFID 风起云涌，在韩国， RFID 被视为第二个半导产业，全力发展，日本更已迈向我们想像不到的新世界，邻近的大陆也计划国民身份证全面改为 RFID ，这项技术各国竞逐，原因很简单， RFID 改变生活，更是开发中国家进入己开发国家重要门槛。
412	NET Date: Mon, 06 Jan 2014 13:00:44 GMT Connection: close 结合了目前最受年轻人欢迎的恋爱养成，角色扮演，联机聊天于一体， 建议使用 Microsoft Internet Explorer 6.0 (含) 以后版本以及 800 X 600，16 bit color 以上之显示方式浏览本网站。
413	NET Date: Mon, 06 Jan 2014 14:19:25 GMT Connection: close Content-Length: 21800 <16V 16V~30V 31V~60V 61V~150V 151V~400V 401V~900V A：富鼎先进在台湾证券交易所挂牌上市，股票代号为8261，股价查询请至台湾证券交易所查询。
414	NET Date: Mon, 06 Jan 2014 23:45:19 GMT Connection: close │SmartAuto│科技论坛│新品推广中心│产业资源中心│多媒体出版中心│社群讨论│科技日报│服务中心│ 数据库 操作系统 系统工具 一般工具 磁盘与档案 计算机安全 软件研发 网际伺服 网际终端 通讯与网络 影像与图形 语音与音效 驱动程序 IC设计 因特网 教育与游戏 科学与工程 电子交易 办公软件 硬件研发 硬件工具 1.课程介绍: 3D打印带起第3次工业革命？
415	NET Date: Mon, 30 Dec 2013 02:10:38 GMT Connection: close 津上TSUGAMI NT11 CNC走心式（主轴移动式）自动车床 竣茂科技有限公司 Junmao Technology Co., Ltd.
416	NET Date: Mon, 30 Dec 2013 04:52:28 GMT Connection: close （三菱控制器FCA-50M）CONTROL UNIT FCA-50M 竣茂科技有限公司 Junmao Technology Co., Ltd.
417	NET Date: Mon, 30 Dec 2013 05:08:09 GMT Connection: close 竣茂科技有限公司 Junmao Technology Co., Ltd.
418	NET Date: Mon, 30 Dec 2013 05:43:44 GMT Connection: close (三菱控制器FCA-64S)x.
419	NET Date: Sat, 11 Jan 2014 02:21:34 GMT Connection: close 东富食品机械有限公司为食品加工整厂设备、肉品加工设备规划专业厂商，产品有烟熏烘烤机、双门干燥机、糖果切块机、单轴混合机、大(小)型万能炒食机……等。
420	NET Date: Sat, 11 Jan 2014 05:29:25 GMT Connection: close 以专业知识及高科技将物料制成科学浓缩产品的弘荃机械企业有限公司，主要从事加工机械设备制造，供中药、保健食品、化工等业界使用，有数十年经验，因应业界趋势需求设计制造，以为客户降低生产成本并增加收益为考虑。
421	NET Date: Sat, 11 Jan 2014 05:41:14 GMT Connection: close 提到香喷喷的炒米粉，就会联想到一家经营30年的老品牌─虎牌米粉。
422	NET Date: Sun, 05 Jan 2014 08:53:43 GMT Connection: close 本网站依无障碍网页设计原则，于网站中，使用快速键加强浏览之便利性。
423	NET Date: Sun, 05 Jan 2014 09:42:45 GMT Connection: close Content-Length: 40790 客户专线：4006-600-588　　集团官方微博　　LANGUAGE 7月23日，由陕西省中小企业促进局与用友软件股份有限公司主办，榆林市中小企业局和用友软件股份有限公司榆林分公司承办的陕西省中小企业重点行业信息化培训---榆林站在榆林开发区东方大酒店隆重举行。
424	NET Date: Sun, 05 Jan 2014 10:46:28 GMT Connection: close 1.公营交通船洽询电话：东港站 08-8337493，琉球站 08-8613048 2.公营/民营船：每星期五东港至小琉球末班船班19:00，假日机动加班。 1.停靠港：民营交通船琉球停靠港为白沙尾港，公营船琉球停靠港口为大福渔港。 3.距离与时间：东港与小琉球相距8.9里，航行时间25~30分钟。
425	NET Date: Sun, 05 Jan 2014 13:30:17 GMT Connection: close 被母亲遗弃的小男孩与祖父同住在荒野的铁皮屋内，他却一直期待母亲能接他去大城市生活，直到某天爷爷接到建商的驱逐令，他意识到自己与爷爷将失去一切，决定与好友跨越荒野到大城市找建商理论… 本片透过孩子们的绝望目光省视周遭将被摧毁的世界，小男主角的真诚演出媲美《南方野兽乐园》中的小女孩葵雯赞妮华莉丝，令人眼睛一亮。
426	NET Date: Sun, 05 Jan 2014 17:35:57 GMT Connection: close Content-Length: 22555 我们的网络被划分为了多个VLAN，可以部署VES防数据泄密系统吗？
427	NET Date: Sun, 12 Jan 2014 06:48:55 GMT Connection: close Content-Length: 58572 国内近年食品安全问题频出状况，陆续发生三聚氰胺、塑化剂及毒淀粉事件等食物风波，端午节期间还出现「化石粽」，真是骇人听闻！
428	NET Date: Tue, 07 Jan 2014 03:19:09 GMT Connection: close Content-Length: 16987 ﻿ ◎ 复旦大学：我院与天逸财金科技服务（武汉）有限公司合作签约仪式成功举行 　　4月18日，我院与天逸财金科技服务（武汉）有限公司合作签约仪式在李达三楼806室举行。
429	NET Date: Wed, 01 Jan 2014 13:01:01 GMT Connection: close 希望藉各项教育训练计划的实施，培养役男的专业技术，并激发其潜能，以达成卓越的绩效。
430	NET Date: Wed, 01 Jan 2014 14:31:11 GMT Connection: close 以颠覆传统的思维与前瞻的策略，于顺应全球环境变化的观点下，迅速响应顾客市场需求。
431	NET Date: Wed, 08 Jan 2014 09:38:04 GMT Connection: close 今天刚收到的鼠标，立马试用，V7的鼠标真的不错，手感好符合人体工程学，鼠标击发速度快，其他功能现在用还不是很熟悉，核心3没人教，现在还不会调。
432	NET Date: Wed, 08 Jan 2014 10:14:36 GMT Connection: close 激活特血核心3后拿着58进游戏，各种刷屏，爽啊，N键极速射不是盖得！
433	NET Date: Wed, 08 Jan 2014 10:14:45 GMT Connection: close 鼠标太给力了，特别是核心3功能，AK47扫射比M4A1弹道还集中，只试用了一天，其功能还有待适应磨合！
434	NET Date: Wed, 08 Jan 2014 10:59:57 GMT Connection: close 2013年台北电脑展，血手幽灵依然是外设领域最受关注的品牌之一，本届展会上血手幽灵展出了旗舰无线游戏鼠标、机械键盘、以及游戏耳机等产品。
435	NET Date: Wed, 08 Jan 2014 12:40:20 GMT Connection: close 这款游戏不论是在美工或是角色设定上，都有着和日本单机版游戏的水准以上，玩家要再冒险途中收集卡片和金币来增强自己的实力，随着能力上升，玩家也可以使用的必杀技也变多变强，明亮且可爱的画风，相信再第一次看到本游戏时，很多的玩家眼睛都会为之一亮，有趣的PK对战方式，也是时下网络游戏所没有的特色之一。
436	NET Date: Wed, 08 Jan 2014 13:46:46 GMT Connection: close 　　因思锐企业集团除了在韩国影音娱乐的成就众所皆知外，看准了两岸三地行动电话游戏市场的潜力无穷，本公司也在成为韩国『K.
437	NET Date: Wed, 25 Dec 2013 21:40:59 GMT Connection: close Vary: Accept-Encoding, User-Agent 搭乘班机，抵达桃园国际机场，在热情的导游接机后，豪华巴士前往台北，入住台北酒店。
438	NET Date: Wed, 25 Dec 2013 21:55:04 GMT Connection: close Vary: Accept-Encoding, User-Agent 日本推出新单曲「时の流れに身をまかせ」总销量达200万张以上 英国时代杂志刊登世界七位首席女歌星，邓丽君为其中一位。
439	NET X-Powered-By: PleskWin Date: Fri, 10 Jan 2014 05:10:32 GMT Connection: close 石材养护　　养护器材　　混凝土养护 　地毯乾洗粉　　龙爪胶-增黏背胶 高级石材(玉石、大理石、花岗石、莱姆石)的性质不同，需专业分析其成分特性，适材适所的设计规划，并搭配优良的石材加工。
440	NET X-Powered-By: PleskWin Date: Fri, 10 Jan 2014 06:36:27 GMT Connection: close 最有效的地毯清洁剂在那里？
441	NFC论坛既定的政策和行政程序，以确保最高水平的质量和一致性认证测试过程中。
442	OG、OV理的题目似乎太过简单，但无论如何只要掌握下列原则，当可将问题迎刃而解： 就照前述的方式练习，考试时自然一看题目就知道那个选项才是对的，当然在考试时于脑中就不用想是哪里一条规则了。
443	OK301内部都包含经美国 NIST FIPS认证的AES加密引擎，透过OK301组合成的键盘与软件端的加密整合技术，可以主动防治网络黑客或键盘侧录软件等的恶意盗取个人信息，解决用户在上网时的疑虑，及被侧录的情况发生。
444	OKWAP双待王系列，继C150T及C112双卡双待机后，为感谢消费者的热烈支持，及提供更多更完整的双卡双待手机让消费者选择，OKWAP再度推出双GSM的双待手机C110。
445	OLED显示器件是基于有机材料的一种电流型半导体发光器件。
446	OLYMPUS OM-D E-M1 为专业级单反相机 OLYMPUS E-5 之后继机种，同时，也是无反射镜相机系列的新旗舰机。
447	P1．0，P1．1分别为键盘扩展芯片74LSl64(1C2)和LED驱动芯片MCl4499(1C3)的公共时钟和公共数据线，P1．2，P1．3分别连接IC3，IC4的使能端EN。
448	Paul对舞伴之间的连结性有更佳了解，使他能够表达出韵律性，并能 为两人创造更强烈的风格表达性。
449	PCIe每条通道提供了2.5Gb/s的带宽，如果使用4条或8条总线，其带宽可以翻了倍的增长，其带宽可以根据未来行业应用的需求，廉价的进行扩展，比如现在是PCIe1.1x4 10Gb，我们还可以用x8、x16；而且还可以升级一个规格比如PCIe2.0 x4，x8，x16，那样的性能可以扩展很大。
450	Perpetual Drift中文译名为“无线漂移”，这与头文字D原作中崇尚漂移的世界观相吻合。
451	Perry Link 临走一再说：“我再想想，有没有安全的地方，我随时准备帮助你们。
452	Pervasive DI成为了连接这些粤港供水新老系统和商务智能系统的纽带和桥梁。
453	Peter Eggleton 与 Bill Irvine 龙争虎斗时代 台北市舞蹈协会许兴旺先生个人参加英国ICBD〈现WDC〉会员，国标舞协已故张传琬名誉理事长以协会名誉参加现 IDSF组织，因此我们得到很多国际舞讯。1970年初是 Peter Eggleton 与 Bill Irvine 龙争虎斗年代，接著 Benny Tolmeyer、Anthony Hurley、Richard Gleave、Michael Barr……等的精采新艺竞技时期。
454	PE膜一般是厂家自己吹膜而成，技?
455	Phoenix BIOS是分页显示的，主要有以下几页：Main(主菜单),Advanced(增强功能页），Security（安全），Power（电源管理），Boot（启动管理）和Exit（退出）。
456	Phoenix Design 位於德国的产品设计公司,成立於1987年,一直以来Phoenix Design认为德国设计是一种能兼具理性与感性的设计哲学。
457	PMMA遇热熔融时容易产生气泡，情况不严重时在射出时受压即可由料管后方和螺杆的间隙自然排出，而加热膨胀约20 %以上，相对于其他塑料也略偏高，是生产时必须注意的问题。
458	PNG 2012年6月15日 下午 05:15 67829 IMG1038S.
459	PNG 2012年6月1日 下午 07:28 47712 IMG0938S.
460	Poplack医师研究团队执行该研究，以观察是否数码层析X射线乳房造影术，在作过乳房X光摄影检查术的女性身上能更精准地诊断出异常，并评估其是否合适当作筛检工具。
461	Porter认为，企业的竞争优势源自于「它能为客户创造的价值」。
462	Posted by freedom at 4:24 PM No comments: 一觉醒来，大家就匆匆忙忙的洗脸刷牙，准备要早点出发，能赶上火车去看日出。
463	Pow︰考量您的长时间不关机。80 PLUS的认证能帮您省点电费，至于厂牌AcBel 康舒、Seventeam七盟、Cooler Master、侨威.
464	Prada原计画在2008年上市，但因全球经济局势逆转而作罢。
465	PROFIBUS有国际著名自动化技术装备的生产厂商支持，它们都具有各自的技术优势并能提供广泛的优质新产品和技术服务。
466	Project Natal 之前宣布时是预定今年底圣诞节上市。 2009 年 E3 展中首次曝光的 Project Natal，Project Natal 是架构在 XBOX 360 上的主机配件，因此 XBOX 玩家将不需要更换现有的主机就可以体验到 Project Natal 的游戏。
467	PV控制器厚膜电路采用厚膜混合集成电路技术，工作温度范围宽（-55~125℃），控制精度高。
468	PWM调光极大地改善了调光控制。
469	PY说要拍些特别又有意境的照片，于是他坚持要我摆些很特别的莆士拍这张照片，所以才会有这张照片的。
470	Q：15TF彩色屏幕的控制器，其加工路径的颜色是否可以修改？
471	QMS 403 Aëolos® 四极质谱仪是全新的一体化质谱仪，带加热的毛细管入口系统，用于常规气体分析、热分析挥发性分解产物分析。
472	QQ:2649150789 8.不想使用时就直接用你手机打出还是原来的号，不会改变你手机原来的实际号码，互不干扰 ◇ 第一步 用QQ:2649150789联系我们，我们将用您指定的电话号码打电话到您手机上去进行测试。
473	QQ836612288 QQ836612288 　　如客户有要求，可开通网上银行，全新卡，无任何交易记录。
474	QuickSense Studio的配置向导让设计人员可使用直觉式软件图形用户界面(GUI)去选择他们想要实现的功能，例如电容式触摸感应按键、滚轴及滚轮等，之后并能轻松地自动产生软件以设定和标准化这些功能。
475	Q：传统组织该如何因应工作外包（outsourcing）的潮流？
476	RDRAM提供1000Mbps的传送速率，作业时不会间断，比起一般DRAM的100Mbps更加快速。
477	RING BOX 是用来侦测整流二极管在顺向回复到截止时 PN 接面间所产生的电荷变化，借由波形来判定二极管材料之好坏。
478	Riot Games向移民局争取工作签证的说法是，它的比赛吸引的观众规模与ESPN等主要的运动电视台相当，奖金额度也非常高。
479	RR达那利公司也是于所有的市场使用Approval，从杂志开始到财务报表均都使用，使数位式的工作流程发挥得淋漓尽致。 24.数位式印刷及柔版FLEXO印刷市场已增加，但平印还是居上风 接着针对印刷方式来叙述，这是我们在美国针对印刷界进行的预测。
480	RTI：温度指数，分成电气性质(Elec)与机械性质(Mech)两大类，机械性质再细分成有冲击(Imp)和无冲击(Str)两种。
481	Sascha and Natascha是 一对兄妹档，他们共同搭档已有了十八年。
482	SDHC 为 SD 协会所制定之新一代记忆卡规格，广颖电通 micro SDHC Class6 4GB 高容量记忆卡最大特点除了 4GB 高容量之外，还有超快速的传输速度，每秒可写入 6MB 的信息。
483	SEALS 本体采铝材质，轻巧方便，采用气流调整阀，可依工作需要，调整力量。
484	SEMICON China 2012将于2012年3月20-22日在上海新国际博览中心举行。
485	Server: Google Frontend Alternate-Protocol: 80:quic,80:quic 本单元包括英语的 26 个字母。
486	SF系列能让我们曝露的工作环境，空气顺畅、异味降低、粉尘捕捉，扮演清洁环境的角色，提高工作效率，也避免影响人体健康。
487	SGS 的服务能力覆盖农产、矿产、石化、工业、消费品、汽车、生命科学等多个行业的供应链上下游。
488	Si216x和Si216x2解调器共享相同的API软件，可以帮助客户的应用软件轻松适应这些新型解调器，并且可以把他们的iDTV和STB产品升级到最新的DVB-T2-Lite和DVB-C2标准。
489	Si3217x系列提升了对于传统VoIP电话IC的性能，在大幅减少电路板面积的同时，还可简化设计。
490	Sievers 一氧化氮分析仪（NOA 280i）帮助全世界的科研人员完成了700多篇学术论文，深受科研人员的喜爱。
491	Silicon Labs新型Si5328时钟倍频器提供了最先进的SyncE定时解决方案，在抖动性能、BOM成本、封装和功耗方面，为设计人员提供了无与伦比的设计裕量。”
492	Silicon Labs新型SiM3L1xx 32位单片机基于ARM® Cortex™-M3内核，具有创新的节能特性、高集成度模拟功能，以及先进的低功耗外设，最大限度降低系统功耗；同时其专利技术Crossbar，在保证性能的前提下使设计灵活性最大化。
493	Silicon Labs最新推出的Precision32™单片机（MCU）系列产品为32位MCU市场带来前所未有的设计灵活性，吸引了无数设计者的目光，也是此次巡演为听众隆重介绍的重量级产品。
494	Silicon Labs的Ember ZigBee解决方案包含EM35x无线芯片、EmberZNet PRO软件及开发工具，针对2.4 GHz无线网状网络应用提供完整、可扩充的平台。
495	SIP另一个重要特点就是它属于一种基于文本的协议，采用SIP规则资源定位语言描述（SIP Uniform Resource Locators），因此可方便地进行撰改或测试作业，所以比起H.323来说，其灵活性与扩展性的表现较好。
496	Slavik能够随著音乐的特色而改变身体的韵律感，并在令人惊异下完成。
497	Small Cells MENA 2012中，有以Etisalat，Softbank Corporation，Omnnea Wireless Telecom，STC Telecom，Batelco，NTT DoCoMo，Mobily为首的大型行动通讯业者的干部进行演讲。
498	S. M. L）、捲线器 民台科技股份有限公司 Formosa Light Technology Co., Ltd.
499	◆ Sniper神狙游戏鼠ZL5在狙击功能搭配独家创新的临阵狙击“精准键”设计，临阵开镜精确像素分为16段细调，，迅速提高突击与狙击手更为精确开镜后的目标锁定视角，有效压制对方火力，配合可编程按钮任意指定的游戏宏指令，最终赢得战场胜利！
500	Sony NEX-F3 搭配 18-55mm 与 16mm F2.8 双镜组平输中文限时下杀 15,980 元！大单反、小单反、微单反 beephone 购物蜂通通让你选到好！
501	Sony 在 7 月才与 T-mobile 推出 Sony Xperia Z，过了一季后总算又将再度与 T-mobile 推出 Sony Xperia Z 的后续手机 Sony Xperia Z1 与 Sony Xperia Z Ultra，就看是否能为 Sony 在美国市场带来突破。
502	Spa工作室有著温馨的气氛，希望客人来到这里找到属於自己心中的宁静。
503	ST2221C的最大串行时钟频率为25 MHz，片间电流误差一般在±10％以内，位间电流误差一般在±6％以内，最大输出电流为120 mA。
504	STS-UV提供多种软件控制方式，其即可提供用于LabVIEW和MATLAB的驱动，也可提供在Java，Linux或Windows下的用于直接控制光谱仪的DLLs文件，从而使得客户可以将STS-UV与自己的系统进行无缝集成。
505	），SYNC一读短信就是外星语。
506	Tags: dating, speed dating, 交友, 约会 Love & Dating widget by be2 be2 be2台湾 Mr.
507	Tags: 单身, 女友, 女朋友, 婚介, 婚介网站, 网路配对 五月 28, 2009 by Grace · Leave a Comment 男仕们想在初次约会留下最佳印象,就要把握每一秒。
508	TAIROA成立后，未来任务工作相当明确，将在产官学研中扮演沟通集成的角色，提供政府智能自动化与机器人产业发展相关政策的建议、推动制订我国机器人安全及测试标准，加速产业发展、办理国内外产业调查及研究，分享市场信息、办理国际展览及会议，加强与国际及大陆交流与合作、举办研讨会与讲座，举办各项竞赛、教育训练及人才认证等来培育相关人才，期让台湾智能自动化与机器人产业更上层楼，在全世界发光发热！
509	Taiwan Trade Online(台湾贸易线上) 收集了台湾、大陆全球光圈汽车头灯制造厂、生产商、供应商、贸易商、制造商相关光圈汽车头灯产品资讯。
510	Taiwan Trade Online(台湾贸易线上) 收集了台湾、大陆全球家具制造商制造厂、生产商、供应商、贸易商、制造商相关家具制造商产品资讯。
511	Taiwan Trade Online(台湾贸易线上) 收集了台湾、大陆全球自行车制造商制造厂、生产商、供应商、贸易商、制造商相关自行车制造商产品资讯。
512	Taiwan Trade Online(台湾贸易线上) 收集了台湾、大陆全球车用氙气大灯制造厂、生产商、供应商、贸易商、制造商相关车用氙气大灯产品资讯。
513	Tameer说“Podium”LED屏幕将会在迪拜国际地产投资与开发博览会（Cityscape Dubai 2008）上展出。
514	Tamoxifen是一种雌激素阻断剂，20年来，一直是乳癌患者的基础治疗。
515	TESA Service Set 2-C电子水平仪组中文产品说明 最新一代的电子水平仪(电子倾斜度量测仪器)是专门设计用来精密量测与量测最小的角度(倾斜度)，有线电子水平仪组的主要用途用于量测平面度的计算(例如花岗岩平台，工作母机大面积的平面度几何计算等等。
516	Thor M7400 数据机将从 2011 年第 2 季开始提供给系统业者进行测试与整合到装置，该数据机可以连接到 2G、3G、TD-SCDMA、HSPA、HSPA+ 双载波与 LTE FDD/TDD 网路。
517	TOEIC是最受欢迎的证照，且是职场必备的证照。
518	Tony挂了电话以后告诉我，代表团说在美国学习的所有小孩都要被送回中国，应该不只我一个。
519	TP报告会和每年的审计一样，对管理或降低税务风险没什么帮助，却是每年都必须准备的法定报告。
520	Treprostinil sodium之静注剂及皮下注射剂，先前已被FDA核准用来降低二级NYHA至IV PAH患者的运动相关症状，它也在加拿大、以色列、瑞士、和澳洲被核准。
521	TRR 测试仪 可测试整流二极管反方向恢复时间，也就是反应时间（TRR），符合客户端应用。
522	Trudeau医师在发表时表示，Lapatinib单一治疗对发炎性乳癌病患有临床活性；肿瘤过度表现之ErbB2有50%反应率，而肿瘤表现ErbB1者则有7%。
523	UK管理局计划于2014第三季左右，开放.
524	UNIQLO用基本款 创造消费者无限可能　　　　　　　　　　 从香港、大陆进亚洲，只布点黄金商圈　　　　　　　　　　　　　 毛利逾50％，老板都成首富　　　　　　　　　　　　　　　　　 平价时尚品牌值不值得投资？
525	V5的侧键很容易误按，影响游戏发挥。
526	V.I.)公司为偿还既有金融负债及营运周转所需，委由台湾银行筹募美金1亿元联合授信案，已于100年8月18日完成联贷签约手续。签约仪式由董事长陈凤龙与台湾银行总经理张明道共同主持。 　该联合授信案由台湾银行、日商瑞穗银行统筹主办，邀集第一银行、澳盛银行共同主办，并由台湾银行担任管理银行，参加银行共有10家，承诺金额达美金1.35亿元，超额认购达35%，最终以美金1亿元结案，显示银行团对Chailease Finace (B.
527	V.I.)公司的肯定与支持。 　Chailease Finance (B.
528	VM或SM所辖之各营业处业绩合计,不含其竞赛前育成之SM及其系统,但其竞赛期间育成之SM全体系业绩得回算75%。
529	Wagner医师在新闻稿中表示，皮肤科医师经常在讨论那些似乎沉溺于晒太阳的人，也就是那些明知自己一直晒成古铜色没有好处却无法停止晒黑的人。
530	Warren and Kristi Boyce代表英国。
531	Wikipedia 是因为标榜中立，必需要中立的陈述争议各方的意见，里面自然包含对台湾有利的意见，而被封锁了。
532	WIPS专利家族表则将此案在各国数据库与INPADOC数据库里的家族资讯列出。
533	W Tote手袋不只华丽版吸睛，牛皮拼接帆布的基本款更是受到众女星喜爱，台湾天后蔡依林跟流行不落人后，她与邬玛舒曼英雌所见略同，都看上黑色基本款，即使一身轻便装扮，依旧时尚有型。
534	Xeloda合并Herceptin更是目前第四线化疗常用的组合，成效亦佳。
535	X-fest 研讨会期间，安富利将推出多种新开发的平台，用以简化设计人员的工作，缩短产品设计周期。
536	Yahoo 表示，除了根据 Yahoo!
537	YAI点了一份纯豆花，而我是点了一份芝麻豆花。
538	Yanaka医师的研究小组先餵感染幽门螺旋杆菌的老鼠吃花椰菜芽，这些老鼠在吃的期间能避免溃疡的病菌进入胃里。
539	ZigBee是一种新兴的基于 IEEE802.15.4短距离、低速率低成本和可靠性高的无线网路技术。
540	Z型机种，调整合力的设计上，有独特的功效。
541	一个交往多年的老朋友给他发了一条绝交短信，“整天不做任何帮助建设祖国的事儿。
542	一个人如何上课、学习是非常重要的，或者只是为了政治的因素，有 些人想走捷径，但其实在这一行是无捷径的，若你不努力，你将无所获，知道自己下了功夫也是有帮助的，在大赛 时，若你没下工夫，自己心里也知道，那其实会有负面影响的。
543	一个人孤单地，在玩家所看不到的城镇街道暗巷之中，漆黑无人地深夜，不断地徘徊，直到到达了没有一点光的角落躲躲藏藏，也才能在建筑物边看著许多玩家的谈天说笑，来来去去的玩家身影。
544	一个人的主要性格，与一生的行运吉凶，事实上在初生那一刹那，就有了决定性的影响，一张人生的蓝图就此形成。
545	一个初中毕业生当部长，去指挥高工、博士只能是让本来可能守住底线的人放弃底线，无所畏惧。
546	」一个包头巾的胡子男人跑了过来说：「他们不是说重要设施都在地底吗？
547	一个多月之后，《光明日报》发表的一篇报道《走向永生的足迹》中，就直言不讳了：“1975年4月4日，枪杀她之前，她被按在地上割气管。
548	」一个大叔一边冷哼著，一边朝著长桌外围著的圣十字会的剑士们示意了一下。
549	一个平凡的女黑奴，一个偏远村庄的小男孩，做了绝不平凡的事。
550	一个扑身而上，从背后将郑青平压倒在地。
551	一个拥有巨大社会资源又窃取高位的人，那还能没有两把刷子？
552	一个提供拼布、洋裁、乡村娃娃欣赏与制作的新生活艺术特区。
553	一个政权在走下坡路的时候，是宪政的最好时机，因为比较容易把它限制住。
554	一个文明的国家，应当尊重人的最基本的权利。
555	一个斗牛士心中所想的是一种 艺术的完成，一场活生生的戏剧，最令人著称的是他总是让那些痴迷的观众入 迷于斗牛士以他的技术与技巧，将公牛斗弄得狂乱起来，包括那胜败分晓的最 后一刻，斗牛士的剑刺穿牛只。
556	一个明智的民主运动，需要对所有重大的人性恶，都做出深刻的反思和预先的规制。
557	一个是号称阅历丰富得堪比「世界百科全书」的前金徽龙骑将，一个是自称看遍古往今来所有限制级电影的超级性感小魔女，他们谈论的话题从人猿泰山是不是艾滋病的最初带原者到网络的发达会不会让皮条客失业，从被鸡奸的男人该如何从逆境中站起来到雄蜘蛛那令人发指的恋尸癖，真可谓是包罗万象、无所不及，其涵盖面之广、复杂度之深、论题之尖锐，愣是让我这个生物学、宗教学、伦理学、计算机……等等一系列领域的门外汉硬生生地插不进话去。
558	一个木桶的盛水的多少是由最低的木板决定的,LED显示屏目前使用的为民品级别的器件，使用寿命不超过8年。
559	一个村子，山川土地森林矿产都被有权有势的人霸占了，村民们每亩地只得到八分钱补偿，几近于一无所有，于是酿成了群体性事件。
560	一个熟悉却又陌生的声音忽然出现在陈素素的耳边，发呆的陈素素抬头一看，房间里竟然出现了两个人，其中一个人正是自己的主人，道枫。
561	」一个熟悉的声音从秋原的身后传来：「这可是人造人那个浑蛋曾经在你身上用过的技能！
562	一个用户可以属于多个组，如设计部和项目部，两个组之间采用不同的密钥，通过组身份的切换来工作，以满足项目管理的档安全需要。
563	一个结构完整的治疗计画包含有药物治疗，行为治疗，以及家长的教养管理和学小老师的教室管理。
564	一个马步也许要蹲半年，拳打半年才能得到变化，而那点变化却或许细微得自己也不能感受。
565	一、中国作为联合国人权理事会的成员，应认真遵守《世界人权宣言》、国际人权公约和联合国《人权捍卫者宣言》。
566	一、中国政府应自觉遵守国家宪法，切实保障公民的基本人权，立即停止打压异见学者、维权人士和广大上访民众的违宪违法侵权行为，依法惩处违宪违法侵权的责任者； 二、 广开言路，保护并鼓励公民充分表达各自诉求，切实保障公民的政治参与权、知情权、表达权和监督政府的权利，以便为执政党和政府制订出真正反映民情民意之国策提供可信可靠的依据； 三、 真正开启政治改革，彻底抛弃不得人心的维稳模式，以实行民主宪政和法治的方式来赢得人心，冲破时下困局，消除制度性腐败，以便凝聚民力，唤起民众信心与希望，使中华民族融入现代文明主流。
567	一九三七年，全球灰鲸仅余一千只左右，为了防止绝种，保护灰鲸运动于焉展开。
568	一九九九年的森巴音乐和巴 西嘉年华会的音乐并不太相似。
569	一九九五年，毓老师又命令张哥与德国厂商合作，由中国官方投资，协助德国厂商在河北省保定市、涿州市设厂，生产人工钻石，并从美国聘请学生贾秉坤博士（UCLA核子工程系毕业）回到台湾，转往大陆保定、涿州协助设厂事宜，贾秉坤更和张哥同到德国汉堡学习设计厂房事宜一个月（后来贾秉坤因故离开，并未参与实际建厂）。
570	一九八一年，贾伯斯带员工到纽约大都会博物馆，参观路易．第凡尼的作品。
571	一九八九年，一本专业电影杂志创刊，也叫做《影响》。
572	」 　　一九六○年代开始的三十年间，他设计出绝佳的实验系统，并且发现了无人能够想像的事实──成年脊椎动物的大脑，仍会制造神经细胞。
573	一九四六三年三月二十日，里赫氏研究生罗特将新研制的变形魔法在赫氏一年一度的校庆活动上公开表演，演出中竟然将校长当众变成了赤身裸体的孕妇，引起了会场的骚乱。
574	一些企业在向客户介绍产品时甚至以次充好，随意夸大产品的性能、指标等，而用户大多都没有能力去对这些指标进行检测。
575	一些地方政府官员“新官员不理旧账”，导致政府债务得不到清偿；一些地方政府官员大拆大建，导致出现大规模的浪费现象。
576	一些西方媒体和政客的无知、傲慢和偏见，暴露了他们的意识形态偏见。
577	」 一令喝下，数十强盗快马分拨从数处草丛中奔出，八九十名山贼随后跑出，一把把大刀长枪钉耙双节棍棒棒糖等武器带著冲天的杀气掠向马车而来。
578	一份建设部门的数据显示，1991年-2000年，全国城市建设用地，每年平均增加150多万亩，2001年则增加了300多万亩；部分沿海地区城市2010年的土地指标在2001年已经用完。
579	一会儿是牛，沉稳有力；一会儿是红披风，疾转如风；一会儿是佛朗明歌女郎，明媚艳丽。
580	一位不愿透露姓名的水司纪检科职工家属称，所谓“调龙拨凤”，就是领导与其他单位的领导之间，互相招对方的子女，然后，再通过正常渠道调入自己的单位，这样，“看上去人是从外单位转来的，实际上，却是变相解决自己子女就业。”
581	一位医药研究分析师告诉本报记者，和其老本行制药卖药相比，日化产品毛利更高、监管更少，但发展副业不能丢了主业，因为那是云南白药安身立命的本钱。
582	一位好哥哥，也是一位极为杰出的父亲！
583	一分钟、十分钟、还是一小时，我可一点把握也没有，但是乙醚、塑胶捆绳、还有抹布胶带我倒是可以信任了。
584	一切晶体都是对称的，对称有「镜像对称」，「平移对称」，「转动对称」等多种。
585	一切法律在中共专政下都是废纸一张。
586	一切都在讲求革新；唯有从事改进，才不至为时代所淘汰哩！
587	一切都是我们男生自我感觉良好而已啊！
588	一、 北京和上海散步点布防的警力和便衣比第三次更多。
589	一、发生于缔约国一方而支付给缔约国另一方居民的利息，可以在该缔约国另一方征税。
590	一只40W的日光灯输出的光通量大约是2100流明。
591	一名台中二中郑姓同学，罹患脑癌死亡，却申请不到学生平安保理赔，家长质疑学校疏漏，周大观文教基金会今天代为出面，批评学校校长洪秋森，在这一年多来 一再欺骗郑凯虔父母，不但未积极处理安慰家属的悲痛，还悄悄申请退休。19日下午，家属在周大观基金会董事长郭盈兰陪同下，一起前往台中地检署按铃申告校 长洪秋森等人渎职。
592	」一名年约三四十岁的妇人，眼中残留著恐惧，小声的询问罗良。
593	一名男子走过去名为香港国际艺术博览会，2011年5月25日“大理石​​臂”的中国持不同政见者的雕塑艺术家艾未未 在香港国际艺术博览会是展现在它是作为一个直言不讳的持不同政见者的支持查看帐单由监禁中国艺术家艾未未挑衅性雕塑。
594	一名穿著医师袍的男人手上拿著实验报告，经过这间办公室门口时，于心不忍，刻意加快步伐。
595	」一向不谙世事的诗藤蕊也感慨不已。
596	一听说长安街可能两腿都发抖了，这是我们一条街啊！
597	一周前石中信被双规调查，同时被调查的还有哈尔滨市呼兰区区长刘世勋。
598	一周后，他从家乡陕北赶往新疆，与住在乌鲁木齐的高智晟妻子耿和娘家三位亲人同行，1月10日赶到沙雅监狱要求探视高智晟，狱方说‘现在是三个月教育期，三个月后，表现好家人就能看，不好就不能看’。
599	一场决斗，一阵白光，转眼之间，我的孩子已经成了一个十六岁婷婷玉玉的少年/少女，而且还在距离他时代的一千八百年前，爱上了一个叫做吕布的男人..
600	一场宛如演唱会的舞展在5月26日夜幕缓缓低垂时在新竹市的光华社区礼堂轰动上演~~~~。
601	一堆杂草连同枯枝被塞进锅下方，叶凌飞用打火机点燃后，火苗子窜了起来。
602	一声大吼,夜云手握着紫雷神剑飞快的冲向人群,一时间,又是一片血花四溅。
603	」 一声暴喝传来，所有人都不自觉的抬起头望向声音来处，在人家的家里还敢跟地头蛇叫板，这位仁兄简直是极品呀，正当所有人都这么想著的时候，一身黑钢装甲造型装扮的琉璃火出现在众人眼前了。
604	」 一声高兴地呼喊，堕羽就立刻章开双手要去抱住秋原，但是秋原却迅速地退后了一步，使得堕羽只能抓到他的手。
605	一夜不眠，听着杀人之后北京的声音。
606	一大群女生到农场实习，农场主教大家挤牛奶，示范作完，教大家动手亲自试试。
607	一天五节课的安排迫使我不断地接受，不断地思考，不多的课余时间还要尽可能的结识一些朋友。
608	一天早晨，格里高尔．萨姆沙从不安的睡梦中醒来，发现自己躺在床上变成了一只巨大的甲虫。
609	一如菩萨十地，五至七为提升位，八至十为增上位，于佛法中分得更细。
610	一定要认识到这一点，如果认识不到，以为我们的发展是由于政府管得好、管得多，就像我们现在的政策一样，过几年就会看到它的后果了。
611	一家有线电视台每天晚上都会播出一名评论人士的警告：这些动乱是阴谋，目的是要在整个中东建立激进的伊斯兰政府……然后扩展到欧洲……。
612	一对臭味相同的师徒,师傅难耐寂寞,偷偷溜走,徒弟也是难耐好奇心,偷偷出走。
613	一开始上课是从黄冠文老师的字汇课开始。
614	一开始不称棺材板，而为鸡肝板。
615	一开始小弟在做除错是以为是 MTU 的问题，后来背后出现一道闪光，直觉觉得是“DNS”在做怪，没错，这台电脑 DNS 都有设定，大部份的网都可以顺利的进入，但是就是有些网站死也找不到，这到底是什么原因呢，其实就是 DNS 的问题，有设定，但没设对，所以就会发生这种怪异事件，接下来，小弟就来报告一下是如何处理的。
616	一开始我不听话，进步超慢，自己又没信心。
617	一开始的一小段，引出背后的一个大段，符合香港标准商业警匪片格式。
618	一开始确实有点害怕，怕会不会没办法考过学校的标准，毕竟当时还不是很清楚分数的级距和考试的相关难度。
619	一张反核文宣品 竟像手机贴图般到处红　　　　　　　　　　　　 拚转型兼学做营销，华硕背水一战能成功吗？
620	一心不乱没把握，功夫成片可以，只要你不要再计较，你就能做到。
621	一想到去按摩也好，起码可以能给自己放松一下，于是叶凌飞就答应下来。
622	一想她，阿伦心里又是一阵莫名的甜蜜，不禁转过头看了她一眼，发觉凤雅玲恰好也转头看向自己，迎上他的目光，甜甜一笑，又再重新低下头检查试卷。
623	一打开车窗，刺鼻、令人作呕的味道马上扑鼻而来；直到关上车窗，情况才稍稍舒缓。
624	一排面包车依次离开了现场，我*在车坐上能想象那帮老师在我们离开之后是什么样的表现。
625	一方面小孩在大陆很难交到朋友，很想要回台湾，在熟悉的环境与同侪念书；一方面，又舍不得离开父母。
626	一方面是指一个人的胆量，在困难面前必须保持自信；另一方面是指一个人的见识，男人要有远见，对事情要有充分准备，这样才能无往而不利。
627	一旁的小铃儿也是这么想的，但是比起那样的强大力量，让她更挂心的一件事情，那就是金玉姬这样的转变，以及之前种种自己觉得可疑的事情也都一一浮现。
628	一旁的巫梅话语一出，跟著一片漆黑中有出现一闪光亮，跟著”磅！”
629	一旁的族长见小云的爷爷面色煞白,豆大的汗珠不住的流出,浑身阵阵颤抖,显然是快要脱虚了,连忙将其扶住问道。
630	」 一旁的龙天王这时上前来，就像是忠诚的部下一般，询问永夜飞扬说：「飞扬老大，我们已经包围住这座破烂的村子了，只要把他们几个给随便宰掉就可以完成占领了。
631	一旦他们授予承认，就要对该运动的参与者负有义务。
632	一旦你了解那两个走步，你将能掌握探戈，剩下的工作只是学习如何放置脚，但是也不要忘记探戈的特质。
633	一旦稽徵机关发现这类案情，就会以实质经济事实关系及其所生实质经济利益之归属与享有，进行下列项目查核：1.
634	一旦能源更新计划完成，元老议会的财政收入就将立刻缩水百分之四十！
635	一是他们实力不够强，二是杀手实力太强，不过那个杀手最后却命丧在贝贝手里。”
636	一查之下，我差点没吓得半死，它此时不光骨折数处，五脏六腑也全移了位，胸肺更是被刚才那一下震得失去了功能，连心跳都停了。
637	」一样简单的回应，秋原也打倒了刷新出来的最后一只哥布林！
638	一点44分，挪威著名女影星Liv Ullmann宣读刘晓波的陈述：我没有敌人。
639	一点点的小错误不是其它完美表现可以弥补的，因为裁判只在你的 身上花几秒钟的时间，任何可引起他注意的表现，不管是正面的或是负面的，都 可能是最终决定的因素。
640	一片黑沉沉的云雾围绕在一个‘鬼’身边，这鬼一身战斗铠甲，手拿长枪，明显是武将装扮。
641	一片黑漆漆的浓雾从噬妖的双手间散发出来，而且散发的速度简直已经快到了极点，道枫刚刚来到噬妖的面前，黑雾已经遍布了周围，顿时陷入一片黑暗。
642	一百零四岁的许哲在东南亚创办了八所老人院，除了有一点重听，眼睛视力正常，牙齿也没坏，只有一颗是被撞掉的。
643	一直代理张华案子的在山东济南的公民代理、全中国著名的强拆诉讼法律代理倪文华先生昨天对博讯记者说：“（张华案子的结局）其特点是：全国罕见、安置房的 地区好、补偿充分。
644	一直到二人终于在现实生活中第一次约会见面，那一刻，将会是洋溢着满满的又实在的幸福感喔！ 7月24日的线上告白日快来到了！
645	一直到家中发生一连串令人难以担当的事故，才动摇了我们的信念。
646	一直到很多、很多天之后，邻居阿姨跟我说：我今天早上去台北监狱那边的市场买菜时，见到了一只黑黑的狗，喔，不是，应该说是一只很脏的白狗，很像你的小白，你要不要去看一下？
647	一直盼望着可以去大陆比全国赛，今年(2002)的十二月五日终于成行了。
648	一直等李可欣吐得舒服了，叶凌飞才抽出一张面巾纸递给李可欣。
649	」一直都是很单纯的小铃儿好奇地问道。
650	一瞬间的闪爆，爆炸过程快的只有一眨眼，但是威力却是极其惊人，”９９９９９”的伤害值在整座蓝迪斯镇出现。
651	一种建立在根本不能的仿佛（AS IF）。
652	一种无形的阴霾突然笼罩在朋友们的心理！
653	一股凝如琼脂的清凉之气正在我经络中慢慢游走，令我浑身凉爽舒畅，脑中清明如水，虽未睁眼，但四周的景色竟似倒影一般纤毫毕现地映入了我的心湖。
654	一股庞大的信息突然自脑海深处喷薄了出来，少年面色禁不住再度一白，痛苦的轻哼了一声之后，头一偏，再度陷入了昏迷。
655	一，能否协调乐清保安公司，让我们和四个保安张回，吴浅浅、郑元章、孙金绪。
656	」 一般人要了解偶像，不容易，可幸的是，中国近年来有不少制作出色的综艺电视节目，在娱乐大众之余，也令大家认识了艺人原本的一面。
657	一般以BM/PC及其兼容机作为系统的主控微机，用于接收用户的输入信息并向显示屏发送数据。
658	一般我们看到的茅后面都有着长棍，但照片里的茅却没有…知道为什么吗?
659	一般所得税额＝当年度依所得税法规定计算之应纳税额-投资抵减税额 基本税额应先与一般所得税额作比较。
660	一般最在意的防水度及耐用度也不理想。
661	一般来说，Approved AEO 可适用于一件尚未递件的申请案，也可适用于已经递件的申请案；不论何者，在移民局收到Approved AEO后，每个个案的总作业速度，与其它PNP或魁北克投资移民的时程，完全一样。
662	一般来说世界各主要是以司法诉讼为主，行政程序为中国单独独有的方式。
663	一般来说，女性忧郁症的患者会出现忧伤且自责的情绪，而一般男性忧郁症患者则会表现愤怒及责怪他人的倾向。
664	一般来说我们建议您每周2次抗老亮白点滴效果最好，而其效果持久度则依个人保养程度有异。
665	一般来说，清洁、去角质等清洁功能的面膜，较常用泥状的面膜；而保湿、美白等有保养功能的面膜，较常使用片状面膜。 2. 服贴度、材质：片状面膜大家最关心的就是这两点。
666	一般民众之医疗，多数先由医疗院所提供服务，事后再向健保署申报费用。
667	"一般电脑系统使用的随机存取内存(RAM)可分动态随机存取内存(DRAM)与静态随机存取内存(SRAM)两种，差异在于DRAM一个位元只使用一个电晶体，需要周期性地补充电源，以保持内存内资料不会流失，SRAM每个位元使用6个电晶体组成，不需要周期性地补充电源，速度较快，价格也较高。
668	一般约需加收 ３０％～５０％费用。
669	一般认为在泄放接地点20M范围内都会有"跨步电压"产生,即在此范围内不再是理想零电位。
670	一般说来，站长给自己五年的时间，在这个领域中好好磨练，现在放弃，根本是跟自己过不去，让自己失去了在这领域中成功的机会。
671	一般雅柏木坚韧度比木材好，但钢硬度比木材差，适合於非结构性设计使用；如欲使用在梁柱结构时，可以应用内衬钢管方式设计处理，使其达到一定强度来作为结构材料使用。
672	一般餐厅的功能是满足家庭成员用餐和交流。
673	一行八人来到楼下，四辆面包车已经整齐地排成一排，虽然比起我在海州时还是有点不济，但考虑到陈芸是一个女人，竟然有如此多的小弟也是出了我的意料之外。
674	一记火球在秋原的身上炸开，秋原头上又弹出了”１００”点伤害值，本来魔防就比一般玩家还要低的秋原，加上他又没有魔防装备，所以光是初级的火球一击就能让他造成重伤。
675	一、论坛主题：「台湾推广教育品质与创新－规范管理、品质控管、营运体系之优化、课程开发与行销、外部资源的合作」。
676	」一话成名，「心碎小子」从此成为麦可在WWE的注册商标。
677	一路上，小刚的车跟得很贴，经过三十分钟车程，终于来到山腰的一座豪华别墅，一般的有钱人很会享受，别墅都会选择山腰的位置。
678	一路走来，生活中看似一般的小事，对陈秋慧而言都可能是一大问题，但走过大大小小的挑战，让她不断在挫折与学习中成长，家人的支持与陪伴是她最大动力来源，让她有勇气和力量认真过每一天。
679	一路走着走着，看到很多的摊位卖着很多各式各样的小吃，是我们不常看到的，真的是让我们一饱眼福了，哈！
680	一转过身就立刻开始召告全部队，用那个绝对听不出来是中年人怒涛般的雄壮吼声大喊说： 　　「永夜王朝的──！
681	一辈子只能恰恰好的买到一套房子。
682	一返回巴黎，我立刻憧憬有天能自由自在地回到纽约。
683	……”一道耀眼的金黄色光芒闪过,随着一声凄惨的吼叫,四周喷射出片片绿色诡异的鲜血!
684	一道龙炎火球在其中一个来袭的玩家身上爆发，火花四溅，”７９９”，那个玩家立即就被秒掉。”
685	一间称得上既旺场又响当当的饭店，必须出现坐轮椅和睡在婴儿手推车里的客人，方能称为一流生意的旺铺，而这些情景，全都出现在我们眼前。
686	一阵清香味扑鼻，精神一振，随即向左右两旁一望，发现芳琪性感的曲线已伫立在我眼前。
687	一项大规模研究还告诉我们：许多接受过化学治疗的病人认为疲惫比恶心还困扰他们；为此情绪失控、感觉孤立，甚至沮丧者所在多有；四分之三有疲惫症状的癌症病人，还被迫换工作。
688	一项新的技术，从诞生到形成成熟的产业，往往需要经历漫长的过程，在这个过程中，技术创新和产业的发展始终是相互促进的。
689	一项最新的研究显示，饮食在停止甚至是逆转早期摄护腺癌上，扮演重要的角色；经常做运动，就算是温和的运动，也能在减缓疾病恶化上有长远的效果。
690	一颗槟榔，换一生，哪里里值得呢？
691	七、发展中国家民主改革失败的主要原因是他们所实行的民主制度“不完善”。
692	七是提出了关于国际秩序的理念和主张，国际地位和影响力空前增强。
693	七识心之性既法尔依附七识心而有，即是七识心所有之法，非是法界实相，岂可名为真心？
694	七、邀请单位前一年度营利事业所得税结算申报书或采购实绩证明文件影本。
695	万一把那个家伙逼急了，还真不知道会闹出什么事情来呢！
696	万一被人发现，我就说这是我在一个人贩子手中抢过来的，正准备还回去，然后再顺便提议把她收作师妹，反正她老子的命也是我救的，还怕他们不答应么？
697	万幸的一点，是那群招惹到四脚蛇女王的犯人们来不及把他们的怪转嫁到廖添丁等人身上前，廖添丁早已发现情况不对，急忙连络四个小姑娘绝对不要和那些家伙同一个方向跑，多亏了这个先见之明，廖添丁等人才没有再多一票甩不去的追兵。
698	三、LED大屏幕的显示性能：LED大屏幕显示性能分为显示屏显示文本，图形，视频显示屏，视频显示和显示市场。
699	三人走在两间由药水店与铁匠店之间所构成，可以容纳两个女玩家并肩的凹型路径，眼前随即就看到了一间盟屋，比起整座蓝迪斯镇内所有的盟屋都还要小的一间，仅只有一扇窗的盟屋。
700	三位与谈人都不断强调传承与永续的重要，而落实人文精神于企业管理，不忘敬天爱地，将是看见美好未来的根本之道。
701	三、全年收入总额在3亿元以上，但未达5亿元且同时符合下列规定： 3.未与中华民国境外关系人交易（修正前为未有中华民国境外关系人）。
702	三.其配套材质，不管是尼龙塑料或锌合金底部，在材质的选择与形状设计，均有其独特之处。 四.在反光设计上更是独步全球，其13mm宽× 75mm长之反光片能承受35吨集装箱车， 25吨泥土车之辗压而不断裂，视远度更远达300M以上。
703	三、劳基法第一条即明白指出，劳基法所订之标准系为「规定劳动条件最低标准…雇主与劳工所订劳动条件，不得低于本法所定之最低标准」。
704	三十年前克迪族惨遭屠杀的时候，校长为了这张照片，差点和想来烧掉它的暴徒动手，结果就落下个『庇护亵渎者的可耻叛徒』的罪名。
705	三十本最具影响力书籍，尚有高希均的《经济学的世界》、余秋雨的《借我一生》、李国鼎的《工作与信仰》及林怀民的《飙舞－林怀民与云门舞集》等。
706	三单位为关怀心智障碍朋友，于高雄市中山体育场协办「心手相连．永不放弃－台湾区智障者趣味运动大会」，并主办「关怀心智障碍者爱心园游会」活动，与喜憨儿共同分享爱与关怀。
707	三合一奶茶粉1公斤装的30块钱一袋，一袋就可以兑出差不多50杯普通大小的奶茶。"
708	三国是造英雄的时代，穿越到这个时代简直爽呆啦！”
709	三、姑且认为群众们就不配合。
710	三、存款(含有价值乸及其他投资)额度：全家人口4口以内(含4口)之家庭,存款本金不超过新台币３０万元整 ；逾4口者，每增加1口增加5万元。
711	三宝山林相以阔叶林和桂竹林为主。
712	三年前，「没有ECFA，石斑鱼产业一定死翘翘！
713	三年来的追踪，除了少数脂肪存活率较低，大约有百分之二至三的案例不甚满意，也有位案例，因为出现感染而须移除，其余的满意度也多达八成以上，着实是一项惊奇的新发现(Discovery)与精进的手术。
714	三﹑意大利歌剧所谓的世界三大男高音 ─ 多明哥、卡列拉斯与帕华洛帝(注一)(图三)，他们唱的歌也没有一首是自己作词作曲的，岂不应该改名成为世界三大“代唱”男高音？
715	“三时系念佛事”是元朝中峰禅师编的，里面的开示是中峰禅师说的，有两句话说得很好：“我心即是阿弥陀佛，阿弥陀佛即是我心，此方即是净土，净土即是此方。”
716	三星为打入日本市场，做出不少努力，之前抢进 NTT docomo Two Top 策略，现在再为 docomo 量身打造日本客制化手机 SAMSUNG Galaxy J，要再拼日本市场第一。
717	三星新旗舰手机 SAMSUNG Galaxy S4 在 7 月宣布出货已突破 2,000 万支大关，这仅在上市 2 个月内就达成，较上一代手机 SAMSUNG Galaxy S3 在 2 个月内出货千万支可以说是倍增。
718	三是建立多层次产品体系，集团化管理控制体系逐步完善。
719	三月初的一个周末傍晚，突然接到友人K小姐焦急的来电，细听原委，她在2012年11月初递送的5万镑PSW转T1企业家移民签证终于有了回音，但在经历了4个多月等待之后得来的却并不是什么好消息。
720	三月初，苑里农会先在稻田内画出九宫格，根据张家玮想写下的字句和情侣拥抱图案定出座标后，分别种植绿色和紫色两种不同稻叶的秧苗。
721	三村相连，不引人注目，被打可以快速联防，资源可以快速调度。
722	三、根据宪法和法律，应立即停止实施劳教；立即撤销劳教的所有决议、决定、规定；今后继续办理劳教的公职人员，应一律追究渎职侵权责任。
723	三氯丙醇是一种对机体的肾脏肝脏尤其是生殖系统有毒性的物质。
724	三浦的经纪人表示，他在大陆拍片时曾学中文，但还没有自信在观众面前表现。
725	三立先前发的公关稿，内容不脱是「任容萱叫李国毅老公，让流川羞红脸」，甚至有「网友耐不住两人放闪，呼吁要李国毅快像剧中对小狗MoMo一样，快领养任容萱」内容，炒作意味好浓厚。
726	三纲”说如同紧箍咒统治中国人的心灵达几千年之久。
727	三、 经济部商业司的先导计划的支持，增进各业者对本信息平台之信赖与信任，进而促成此平台能顺利移转至民间业者。
728	三、贵公司与美○影音公司签订电脑点歌伴唱系统设备及歌曲版权出租契约，首须厘清者，为该出租契约授权之范围为何，如仅系出租该项电脑伴唱机者，与音乐著作之公开演出或视听著作之公开上映无关，不得执该出租契约主张已取得公开演出及公开上映之授权。
729	三长老脸色一阵无奈,哭丧着脸对着夜天回道:“没办法啊!
730	上一次她没等到林雷，回到威林魔法学院后也查了一下，才知道恩斯特学院的假日是29号和30号。
731	上两期将笔者跳华尔滋的感想发表后，有读者询问一些问题，如跳华尔滋中头的角色，"&"俗称松，到 底是如何松等等，笔者自认才疏学浅，谨以个人的心得作进一步阐述，敬请诸位先进不吝指正。
732	上个月五日，李融音骑机车准备回到北县三重住处，在市民大道、光复南路口的机车待转区等停，却遭不明车辆从左方撞击，当场昏迷，不省人事。
733	上光和金属油墨印刷用的UV柔印或丝网印刷机组可以自定安装位置。
734	上午9时许，台东三路利群商厦附近传来了手风琴声，《兰花草》、《外婆的澎湖湾》等旋律引来不少市民驻足聆听 。
735	上午，地税局执行科甄科长来电话称无法办理存单质押手续，理由是虽然税法规定存款单等权利凭证可作为纳税担保，但无操作细则，无法实施，税务局唯一能操作的担保是将资金转入税务代保管资金账户中。
736	上午由Electrotech公司Daniel详细介绍PQView的操作方法及常见问题，以及PQView软件各版本之间的区别及改进，与各类型数据库管理软件的兼容状况。
737	上周五刚播出的湖南卫视《天天向上》节目，收视率创新高，同时段勇夺全国第一，这集以知名饼干百岁生日为主题，找来了许多幸福家庭与可爱童星齐聚卖萌。
738	上帝把所有人都骗了，因为地狱才是最美的！
739	上星期六女科技人学会聚餐，和淡江化学系吴嘉丽老师吃饭，问到她这个问题，她回答，人的体温是 37.5 度，在这个温度下，大多数的动物性脂肪都液化了，不会凝结在血管壁上。
740	上有无数狂热的歌迷疯狂追逐著偶像迷离的背影，下有情侣在黑漆漆的公园里喘息著抚摸对方的身体，还有电视里坏人和好人间不死掉一个就没法结束的电视剧，甚至八卦周刊上一个男人为了爱情而残杀了夺走自己初恋对象的公狗，这种种的疯狂、激情、无奈和令人困惑的冲动，无一不是有感情在其中作祟的缘故。
741	上次占姐姐的便宜，我可没忘哦？”
742	上次要不是因爲人多，我看你恐怕就没法活著离开了。
743	上次，韦烽要求亲热的时候，她眼前闪过二狗和璟锵的脸，然后就马上拒绝了韦烽。
744	上海中共“一大”会址，室内有代表的蜡像群，塑造毛泽东作报告状，与会者侧耳聆听。
745	上海地区免费上门测量尺寸，及设计安装一条龙的服务。
746	上海的石讷认为，言说，是人类得之漫长进化的伟大禀赋，只有造物有权剥夺它。
747	上海龙茂公司也成功地解决了这个课题，提出了一种非常可靠的远距离调光的系统。
748	上课的日子是很枯燥的，但是一到了放学的时候，我总会体验到一种莫名其妙的感觉。
749	上集（1985年9月至1992年12月）主要谈在改革开放的新形势下如何做好政法工作，推进民主法制建设，依法管理社会，加强社会治安综合治理，保障社会安定，促进改革开放，推动社会主义现代化建设事业。
750	下一刻，我那麻木不堪的左手已然被那绵韧不绝的脚劲震开，上面竟然还结了一层细碎的薄冰！
751	下午两点多，礼佛告假，挥别古寺。
752	下午二点退房，我是便宜人，搬去拱北桂花南路88号，7天连锁酒店，千间酒店，在中国与美国都是上市公司，可与麦当劳、肯德基相比美。
753	下午六时 ，彩排结束，舞者挤进狭窄的帐篷中化妆更衣，主办单位特地在此放 置专用流动厕所两座，舞者感受到大会的用心，拥挤简陋的更衣室中 ，果然听不到抱怨的声音。
754	‧下午六时，第二阶段节目依序展开。
755	下午六点半开始26项夜场赛程，例常公事：主办单位致谢词、官家演说、选手出场、介绍评审、颁纪念品、合影 留念。
756	下午四点文昌带三儿见刘爱芳姐，老一辈的人就是这么亲切，相叙甚欢。
757	下午开始的演出，连续六场、各1小时，千人的观众席换场时间只有20分钟。
758	下午的论坛研讨，则由果毅法师向与会者介绍圣严法师的学思著作，也是智能的宝藏--『法鼓全集』。
759	下图显示由AppBuilder工具生成的引脚配置示例。
760	下次乾脆把怪物放出去城镇进行大屠杀好了，不然都没甚么大事。
761	下次再遇见这位师姐时，她很高兴的说她的隐疾已得到缓解了，由此可知，穴位的选择，得气（酸痛胀麻、乃至发热、流汗、排气等）与否极具有参考价值。
762	下次来到花东纵谷，别忘了安排个半天或是一天的时间到兆丰休闲农场来走走，相信一定会让您满载而归。
763	下盘的运用不错也有相当水平的呈现，但在上半身的线条不 是很轻松。
764	下身是一条紧身牛仔裤，紧紧包裹住浑圆翘臀。
765	下车关门的声音，终于把熟睡中的猴子吵醒。
766	下面介绍一个典型的单片机控制的测温系统，它由三大部分组成：(1)测量放大电路；(2)A/D转换电路；(3)显示电路。
767	下面我把酿制红葡萄酒的方法和注意事项介绍一下，有兴趣的朋友不妨一试。
768	不一会儿，这位主编便开始偶尔拍拍女生的小手，搭搭小酥肩。
769	不一样的构思，带出不一样的感觉。
770	“不，不可能死，帕德森公爵可是七级战士，哪能那么容易死？
771	“不，不要丢下我……呜……呜……”看到凌轩要将自己重新抱回床上，刚才还在捶打凌轩的肖菱突然像一个受惊的小孩子一般紧紧的抱住了凌轩，同时将脸埋在凌轩胸口大哭起来。
772	不久之前，该公司决定自设树脂制版部门以解决等待的问题，制版机材公司推荐了合适的机器及版材，结果令他们非常满意。
773	不仅可探访太鲁阁气势磅礡的险峻高山峡谷；乘坐登山铁道小火车，穿梭林间观看阿里山的日出、云海；抑或攀登东北亚第一高峰--玉山，见证雄伟山岳和四季景致之变幻。
774	不仅可节省作业成本，更可充实员工专业知识与技能，提高客户服务质量、增加顾客满意度，持续推广加油站业务的品牌形象。
775	不仅如此，当系统的温度下降，设备的性能会更稳定，使用寿命也可以延长。
776	不仅派车迅速，准时到达，收费更是信用实在 。
777	不仅连续十年的中国大陆精实变革趋势进入全新境界，海外台商、日商与台湾本土制造企业，一场人力资源管理竞争已经展开。
778	不会武功的人，往往是打死老师父的人……」我自言自语的说。
779	不但提供摄像头硬体，同时也提供根源程式、原理图等全套参考设计，帮助客户缩短产品开发周期，降低开发成本。
780	不依循过往，二月份歌唱社的活动， 蓄积了前次的能量，将这次活动举办的地点，由公司的教育训练室移转到厂外， 位于青海路上的好乐迪KTV，对于歌唱社的社员而言，这也是一种全新的奢华体验，也趁著这样的机会，让平常忙于工作且分散各部门的社员们， 在春来乍到的龙年开端，有了一起共渡充满快乐时光的欢唱舞台。
781	不信，您可以问问这里的夥计，看我猜得对吗？
782	不光是盟与盟间作战，许多不知从那出现，想要趁乱大发横财的无盟玩家，这些玩家也就是与先前埋伏偷袭秋梅与突袭队成员的玩家，同样被称之为「野狗」的玩家。
783	「不只如此，村落遭到莫名的袭击，已有数十人被杀害，所以前狼王铠纹假奈特依据动员戡乱时期临时条款成为特别首长。
784	不只市占率在台湾是第一高，安丽在台湾的品牌力、知名度和社会好感度，也都很高，值得其它市场参考。
785	不只旗舰手机卖不赢宏达电 (HTC)、三星 (SAMSUNG)，过去销售市占率还在两成以上的 Sony 在台市占却直直落，快要追上全球不到一成的水平..
786	※ 不可以藉观法而为静坐的行为，因静坐并具「净」的要求。
787	不可否认，近现代法律都允许按份共有制下的共有人用遗嘱处分自己拥有的财产份额，但这并不意味着遗嘱继承无需以单纯的个人所有权为前提，也不能说明在个人共有权制度下能否适用遗嘱继承完全出自于法律的任意规定。
788	“不可能，我早就怀疑这小子了，可每次晚上偷偷去看他，都发现他躺在床上睡得像死猪一样啊。”
789	不合适就不合适，干嘛还特地打电话来呛声？
790	不同于上海的峰会，北京这场多得是经济学家以及政治人物，与《远见》锁定企业领袖，有策略重点上的差异。
791	不同于对联署运动的高度共识，公开组党运动是否时机成熟，一开始就在民运内部存在着巨大的分歧。
792	不同政体的“好公民”标准是不同的。
793	不同於传统猎人头大多依靠书面作业，104猎才顾问中心藉由安全稳定的资讯化流程，当有合适职缺出现时，都能於第一时间找到您！
794	不好意思想询问您～ 卡麦拉隆鼻+垫下巴 都局部麻醉， 不能采短暂的睡眠麻醉进行手术吗?
795	不安全感是城市的一个特征，农村不存在不安全感,只有城市才有。
796	不少人心急如焚地说，台湾科技业必须转型。
797	」不少学员们一面吃，还一边不停的说：「好香！
798	不少贵族先生和妇女都坐在石椅上，聚精会神地聆听著那位英俊的吟游诗人的叙说，有些贵族小姐因为听得太过入神，双手托著腮，手肘顶著膝盖，少了许多她们最注重的仪态，也浑然不觉。
799	不幸的，患过乳癌的妇女在她们的余生总是处于此疾病的高风险，因此寻求能扩大保护的药品一直在进行中。
800	不幸的是，中国官方媒体强力推销的滑稽味十足的“亲民”包子还没有进入新年，就已经臭起来。
801	不应该是这样啊，系统不是最爱玩人了，为什么这回放自己一马了咧？
802	不待琉璃火将手移开水晶，一群法师已经连忙打开旁边的传讯术水晶向远方的魔法师总公会提出了回报，过了一会儿，对方回传来的消息是：「如果测试者没有学习过魔法的话，疑为其身上有极品属性神器存在，请取下神器后再测试一次……。
803	不！很难，难得连walk走了 几年，甚至于十几年都还是走不好。
804	不想共享，只愿独处，那么就选择私密性高的汤屋吧。32 Villa除了男汤、女汤之外，还有五间汤屋以及五间住宿房间。
805	不愧是同一个班上出身的精英份子……」奔雷至永和回过神的本尘互望了一眼，露出了惊异的眼睛，均是十分佩服风行烈等人的急智反应化解了一场可能会引起大暴动的危机，不过有急智的不只是这些人，云依在欣赏完三零一班核心人物的表演后也来示范了一招。
806	“不，我比谁都清楚，我没有醉！
807	不明真相之人，极易受其迷惑，破坏行人念佛往生之信心，毒害甚大。
808	不是全家上下一夜间被仇人杀光，就是携家带口地被政府武装堵进山洞里用毒气弹活活熏死。
809	不是惧怕秋原那根本就没有的威严，而是对于他胆敢挑战已经是被所有玩家当成无敌战神般的永夜飞扬。
810	不是通过武器，把他说服的胜利强加于人，而是通过一种充满信任的争论，使真理获胜；不是一个个体在一种矛盾的争辩中的胜利，单方面的胜利，而是真理的胜利”。
811	不满权益受损的女交巡警上个月底还举行了抗议。
812	“不用担心，你就需要仔细感受，感受到什么，到时候告诉我就可以了。”
813	不用背井离乡去追寻“美国梦”、“澳洲梦”，只需在这片土地上，实现“中国梦”!
814	不知不觉，走了好几分钟，途中，不曾发现有记者出现，带有几分醉意的刚嫂，亦没有醉倒的情形出现，甚至还懂得穿过小巷抄快捷方式，来到一座十分热闹的百货公司。
815	」不知从哪里冒出来的阿源吃惊地看著我们，确切地说，是吃惊地看著雪城月：「怎么可能？
816	」不知何时，小嘴炮的背上突然冒出了拿著长鞭的鸡哥哥卑贱身影，瞧他一脸找到大树靠的开怀表情，还不断的朝著被「魅力问题」激怒到失控的一只地行龙追杀的本尘招著手：「来啊来啊！
817	不知何时起，边上围了几个小青年，都在看我豪赌，有的说我运气真好，有的夸我神机妙算，也有的说我这样玩法太疯狂了，很不理智。
818	不知有多少人还曾记得，2008年一届北京奥运会让中国古老的金镶玉艺术席卷全球收藏市场，更掀起了一场镶嵌艺术的热潮。
819	」 　　不知道为什么，平秋原对爱丽丝讲的这段话心里很有感触，不管等待了多久，只有不知道还需要等待多久才会出现的希望，永远的，一个人等待著。
820	不知道是哪个混蛋趁我睡著的时候，将它塞到我的尾巴里来的。
821	不知道有多少人死于当时的镇压，但是人权组织说，有数百人被打死。
822	不穿魔法袍怎么能代表你魔法师的身份？”
823	不管是他们舞蹈中的那一项成就都值得你鼓掌，他 们舞姿的呈现是所有人钦羡的外形，男舞者的手臂与肩膀的总线条是特别的完美，舞 蹈具音乐性、轻盈性及相当清晰的同步协调。
824	不管是横过人冲或横在人冲内，皆是子息艰难之证，有之亦必养他人之子。
825	不管是阅读或是听力我认为答题的「感觉」是很重要的，准备期间我逼自己每周做2到3回的阅读和听力练习，并且每天读至少一篇托福阅读文章，和听一段托福听力，考试前也把TPO近20回的阅读和听力练习做完，以这样的方式尽量去熟悉题目和维持答题的感觉。
826	不管涉及什么人，不论权力大小、职位高低，只要触犯法律，都将受到严肃追究和严厉惩处。
827	不管用驻极体膜制作什么电子产品，驻极体都要极化，通常是负高压6000--11000v这个范围内。
828	不管该书是否上了宣传部门给予海关的禁书名单，也会遭遇查扣。
829	不翻不知道，这么仔细一搜，成峰发现，前任还真是跟自己差不多，也算是一典型的宅男。
830	不能以拳头大小定是非，“军队国家化”不等于大的吞并小的；而应首先致力于地方和全国民主化和自由的保障，通过“共和”的办法逐步联合、统一。
831	不自由，毋宁死”，二十四年来，“六四”流下来的最珍贵的火种就是“公民自由”，“无价的自由”。
832	」 「不行，我今天的月经来了很多，睡裙都不敢穿了……别这样……乖……」芳琪推开我的手说。
833	」 「不要，像只狗来求我也没用，我就是要把你给永远解决掉，让人知道敢得罪我的结果就是这样，就算低头下跪也是一样！
834	‧不要只说大原则，你应该告诉设计师，你想要什么形式的罩杯，或是你 现在的那件上衣常会在背部隆起，你想要多低的领口，但不可低于什么 限度。
835	不要把您的密码、密码提示词、或账单信息告诉任何人。
836	「不要～熊熊～」百合茶叫道，她想起了我上次暴走把猫熊小次郎打到血肉模糊的超级血腥暴力画面，光想就觉得恐怖。
837	不要说习近平，就毛泽东，对当时的共产党员，可能有一千万或几百万都无可奈何，发动10年文革也没搞好，党内的内部整治是没法救党的。
838	不记得的话，请看上回的精彩回顾哦！
839	不论你是文本的读者或是电影的观赏者，如同十六岁的少年Pi经历两百二十七天的海上漂流，没有足够的想像力恐怕很难体验这段惊奇之旅。
840	不论如何，您确定有B肝带原，而且肝脏有纤维化，因此，一定要找肝胆专科医师继续追踪检查，仔细评估B型肝炎e抗原、e抗体与GOT、GPT，及B肝病毒量（HBV-DNA），必要时，可考虑用B肝抗病毒药物治疗，以减轻或抑制肝发炎，避免肝脏纤维化继续恶化下去。
841	不论把社会民主主义作为一种理想，还是作为一种现实，中国都很难具备。
842	不论是ODM或是OEM的经营模式，均已成功的打入北美洲、欧洲及日本。
843	不论是气场的对流或是空间利用皆以房间的格局以越接近「正方」为佳，房间若有缺角、凸角、斜角等情况，最好能利用装潢或家俱摆设的方式使其平整。
844	不论这种想 法是出于私心、公心还是"野心"，温的这种动向已经引起一种复杂的政治局面，而中东的"茉莉花革命"浪潮的爆发，很可能会把这种局面更加复杂化。
845	不说了，越讲越悲情，可怜的村上，连中毒死掉都还要被鞭尸.
846	不过一想到天堂岛上还有师兄可以帮忙，我和校长才没太过揪心。
847	不过，为了方便管理，凡是来到寺中想要拜经的行者，必须先向知客室登记，并且依照规定来做：拜经期间，遵守过午不食、夜不倒单，拜经之前必须先发愿（发愿是以报父母恩为主，而不是为了自己；行者可以发愿拜多少遍，而不是多少天），这是方丈和尚特别声明的一点，直到自己所发愿的遍数拜完了，那才算是功德圆满。
848	不过，也不全然都是坏消息。
849	不过人家大汉哥哥似乎不怎么领情，听了郝帅没几句话，眉头一皱张手撑开五指挡在身前，阻住了郝帅的滔滔不绝口水外交攻势。
850	不过人家毕竟是因为我而受伤，你徒弟现在具有一身狂涨的修为也是拜她所赐，你说我这时候把小尼姑踢开不管，可能待会儿几千万道天雷就把我劈死了吧？
851	不过，今天喜来登福禄厅的大厅里，却是喜洋洋、暖呼呼，游目骋怀， 春意融融，和外面的萧瑟景象，是两个截然不同的世界。
852	不过今天这拚死一战，只怕能不能活下来都是未知数，唉，她就算知道了我的真实身分，恐怕也没太大关系了吧…… 拉奇特静静地站在那里，有些好笑地瞅著我们嘀咕的样子道：「龙羽，难不成你还以为能侥幸从我手里逃脱吗？
853	不过，今日的炮台山已不见炮台的踪迹，只见重建过的炮台台基，两座炮则存放在镇公所内。
854	不过，今晚我可头疼死了，合指一算，桌上有七位女友，如果加上朝医生和珍纳就九个，假设只标一两件的话，不知道该送给谁比较适当，不标的话好像又不好意思…… 「宝石这玩意，我真的不懂且外行。
855	不过，从他握住自己拳头的力道来看，道枫可以确定楚天凡是认真的。
856	不过他不放弃学英文的梦想，于是改变态度，提早到餐厅，跟著厨师们学做意大利菜，终于抓到了练习英语的机会。
857	不过，他也承认，杨帆的确对“乌有之乡”的发展做了许多贡献。
858	）不过，伊凡．伊里奇的生活还是过得合乎他的理想：轻松、愉快而体面。
859	不过，你是说……你们两个都对她……？”
860	不过你知道以后，可千万别太吃惊。
861	“不过，做化学的得不上诺贝尔奖，骂我也活该。”
862	不过，停办科举的同时并没有停止读经。
863	不过，关于刘美娟的心态问题，我还不需要花太多的心思去研究，反正日后见了刘美娟便能知晓一切。
864	不过，冬天到了，大家都很冷，都要穿棉袄。
865	不过，周六将在高雄金典酒店颁奖的总统教育奖，却也因为张恒钧落选而遭质疑，陈台秀说，因恒钧身边需要很多仪器，不方便到台北面谈，因此无法入围。
866	不过品质方面还是得由恬恬妈的公司来维持囉~ 不然我看阿咪那么喜欢买小东西跟家用品(我自己观察的XD) 有时去外面吃拉面.
867	不过，因为他当时所负责的只是外围清扫，而不是主力歼灭，所以对他的报复仅止于炸毁了他一辆心爱的名牌跑车，而当时那辆车里正坐著一个最近刚刚走红、以清纯甜美著称的女明星。
868	不过，因为张大爷的儿子确实在老人生前尽了主要赡养义务，可以适当多分。
869	不过，在央视门过了一段时间的今天，我要说，我要感谢百度的央视门事件!
870	不过‘大师展厅’中却非常的有秩序，从一个门进入从另外一个门出去。
871	不过，她对于那种滑头、投机取巧的人却十分讨厌。
872	不过，她这句话倒给我涌出了个概念，但要好好重组一下。
873	不过它的比赛你不能高看,保守点好.
874	不过就算南雅丝不这么说，秋原也打算去救出冬雪，这是他对于为了她保守著从勇气洞窟以来一直遵守承诺的冬雪的约定，同时也是为了唤醒他的蓝迪斯。
875	不过幸运的是，各种利益旁根错节，政府官僚机构已经无能根据某种大而全的规划来重新配置。
876	不过，当地的媒体却兴趣盎然地进行了报导，其中一名记者就指出，「在龙岩这个地区很少见到台湾的食品」。
877	不过，快乐公主也是曾在冰雪女神公园森林中见识过小嘴炮的，自然已经对帮内人员交代过面对燕千均时要小心这只恐龙的存在，只见忽然后头间狼旅的人不约而同取出了一串串类似拒马上长满倒刺的软性金索，纷纷往小嘴炮身上招呼过去，才一会儿这些软性金索竟然就在小嘴炮的身体四肢上宛如蜘蛛网般的结成了一片，把小嘴炮的行动限制了下来。
878	不过，总让台北人对未来满怀希望。
879	不过想想也没太意外，毕竟『伏龙』级船舰，总要威风一下吧？
880	不过我大概向你解释一下Edge的意思吧，密斯。
881	不过，我瞧出表面上处之泰然的紫霜，实则无法压抑紧张的情绪，因为胸前起伏不平的丰乳，已说明了一切，我对她的爱意，无形中又增添几分。
882	不过才十多年前，当时整个福建省，包括福建省最繁华的厦门市，人民的生活水平还相当地落后。
883	不过找到了该念的教科书，前面的路又明亮了一大段。
884	不过，挡在他眼下的还有另一个难题。
885	不过，换成丹宁外套的冲突性倒也没大得可怕，所以你简单GOOGLE一下还是能发现一堆，即使在数量上远远不及皮衣。
886	不过，斯拉文接到任命时，该研究院已更名为“苏共中央社会主义理论和历史研究院”，并转向研究民族问题。
887	不过普通展厅中的石雕作品过万，这三件作品如同大海中的一根针一样，很难被人注意道。
888	不过最近几个月以来，会议室内的气氛已和起初变得有些不一样了，大部分的董事皆对进的全能主宰越来越肯定，只剩下约翰森一人仍独自反抗。
889	不过有一点蛮巧合的是每次只要我一看星光帮比赛的时候，我就会刚好看到有她比赛的时候，这就是我跟她很有缘的时候。
890	不过有时他们欠缺了自我呈现性与投射性。
891	不过正常的爆发性与能量的细微变化都创造在竞技舞步中，很可惜地未能具体实施在基础舞步中。
892	不过没关系，我想了解的是如果能轻松的算出未来的事情，那人的一生岂非无趣的很？
893	不过特效再华丽，我并没有特别在意，这些东西看多了也会觉得有点厌烦，况且要说华丽的话。
894	不过，王俊龙依旧不打算放弃，长这么大，她是头一个对自己毫不在乎甚至厌恶的女人，如果不泡到她怎么能显示出自己的能力呢？
895	不过，现在我需要你的命用一用。
896	不过现实总是与理想有差距，爱人有了，漫步有了，但却一点也不觉得有情调，难道是炎热天气作怪的因素吗？
897	不过男人的偏好则依据其年龄而有大幅改变。
898	不过，相信东帝天怎么猜，恐怕也尚未猜到，背叛者已经出现了，而且一次就是四个。
899	不过，真正的考验其实还在后头！
900	不过种情况在表面上看来，两方所占领的领地分成是永夜王朝为六，烈日盟为四，就明眼人所知道的，永夜王朝对新占领的领地统治分成两半，而烈日盟的龙天王只不过是唯命是从的小弟，真正拥有所有占领到的领地统治权其实大多数都是掌握于永夜飞扬一个人手上。
901	不过索赛克虽然获得了第一名，但他脸上却是一片凝重，刚才阿伦从水中走出，慢慢向他走来所踏出的每一步，仍在脑海中不断的回放。
902	不过记者也实际上苹果官网购买，虽然苹果显示出货时间是 3 至 5 天，但仍需要物流处理时间，因此可能要超过 5 天才会到货，上苹果官网购买也要多点耐心，不如多跑几家实体通路询问，可能会比较快买到 APPLE iPad mini Retina。
903	不过说起来，我还要好好感谢你表哥才是，如果不是他，阿枫可能也没那么容易从监狱里出来了。
904	不过，贺楚门接受本刊专访时强调，唯靠创新才有成长，「如新要做直销业的苹果公司！
905	不过这样会耗费很多体力，所以自然就睡著了啊！
906	不过，这样的会面，是在押期间首次得与外界接触，对已遭酷刑或其他虐待的嫌犯来说尤其宝贵，因为他们能够借此向外界传递这一讯息，尽管这也许会招致更多的虐待。
907	不过，这次前来，我那个老混蛋曾嘱咐我，让我传授你一套功夫。
908	不过这次魔导战马身上的骑乘者并非是南雅丝，而是一袭橘红色斗篷覆盖全身，人物名为「克洛莉丝」的玩家。
909	不过，这种多糖类物质怕热，如果热水泡茶，就会被严重破坏，而冷水泡茶则避免了这一问题。
910	不过，这种越穷越革命的道理似乎也就是表面上说得通，细究起来好象也不是那么回事，苏维埃时期中国西北都穷，为什么就陕北闹了革命？
911	不过，这还没有从法理上说清楚作为国家权力的两个主体（人民与人大）的法权关系。
912	不过这问题并还不迫切，因为在秋原重生的时候就迅速出现了许多烈日盟的成员，几十个玩家都对著秋原不断的挑衅辱骂，都是为了要激怒他，好出去城外单挑，甚至是想要痛宰他一顿！
913	不过那帮人刚一进校门，就全都跪在地上了，那个动作就好像是事先演练好的一般，不但整齐划一，连跪到地上的声音都齐刷刷的像是一个人发出来的，搞得我们一片哗然，阿加力率领的那二百来号人也愣住了。
914	不过，黄惠君不但咬 紧牙关完成复健治疗，同时还成为班上唯一通过直攻博士班的学生，现在博土班一年级的她，目前主要钻研纳米与LED发光二级体两个领域。
915	不过龙羽是化名，我真名可是叫冷羽的。
916	不那么悲悯的我却觉得，这个世界上就是有些人令人鄙夷。
917	不需追赶跑跳，动手多于动脚的桌球运动，是她在体育方面可以发挥的项目，也是难得运动的机会；在你来我往之间，尽情挥洒年轻的活力。
918	与世界深刻的交流，使我认识到事物的正反两面，有一面是公开的，且不断在大众媒体广泛宣传；另外一面，却有着各自在奋斗的领域里挣扎，并试图改变命运的手段。
919	与以往主动提供放款不同，他们这次均希望尽快抵押手中的包括土地和房产等资源，尤其是房产，并希望尽快获得贷款。
920	与其它品牌产品相比，Rubex推进系统上的螺旋桨螺母不需要定期的重新再加以锁紧。
921	与力学的单位比较，光通量相当于压力，而发光强度相当于压强。
922	与去年同期比较, 客户节电率几乎皆可达40%以上 2.有效降低热吸收,涂覆於建筑物外可降低室外表层18~25度, (经实验测试浸泡水中长达一年无脱落/腐化等异状) 订阅最新消息 订阅商品讯息 智邦生活馆 虚拟主机2014.
923	与多数由一群航站楼组成的机场相比，福斯特设计的首都新机场将多个航站楼集中在一起，乘客不用在不同的航站楼之间找来找去。
924	与带电部件之间仅有基本绝缘，并且可触及（安装完成、为更换光源或启动器而打开时）或易与支承表面接触的金属部件。
925	与承揽商劳安卫生协议组织代表协调确认已纳入公司最新版项目劳工安全与卫生管理作业办法。
926	与此同时，中共各级官员，有的争先恐后地登上飞往北美、南美、欧洲等地的国际航班飞机，有的则不知道躲藏在什么角落，有的则宣布退出中共，支持建立宪政民主制度；各省市也先后宣布与中共脱离关系并宣布将支持民主政权。
927	与 此同时，也有自然科学研究者甚至社会科学研究者指出，人们也很难排除另外一种可能性，这就是处于窘境的皇帝或独裁者在孩童情不自禁地喊出“皇帝光着屁股” 之后，会赤裸裸地立即对那孩子进行严厉的惩罚打击，从而震慑公众，逼迫公众至少在口头上继续承认，明明是光着屁股的皇帝确实是穿着骗子所说的难以被蠢人看 出来的华美衣装。
928	与此同时，我国人民仍然不断地吸取、消化外国文化的影响，特别是中国、印度和南方各国的影响，并且使其变为民族的文化。
929	与此相对应的是，在苏联，从1929 年到1953 年，斯大林镇压的牺牲品，不包括战争年代，沃尔科戈诺夫估计就有1950 万到2200 万。 　　苏德战争的胜利，苏联维护住了国家安全，成为世界上最为强大的国家之一。
930	与母婴产品的生产和销售机构合作，与育儿护理保健等内容形成互补互动，便是一条健康的发展之路。
931	」与淡风行有同样想法的火车头，他率先的将长柄战斧举起，并且语带戏谑的说道：「女恶魔，虽然你长的不合我胃口，但是这次本”大”人我就将就一下，特别让你”见红”吧！
932	与秋原有所约定的巫梅与巫月两人早已坐在墙边大片落地窗前的用餐位置上。
933	与茶农友长期合作契作，严选台湾各地优质好茶，不论口感、香气及喉韵均是一等一的台湾好茶。
934	专业品质第一获颁“台湾优良企业商品金质奖” 自体脂肪两岸最大的医美频道Fashion Guide强力认证 百大人气医美入列 您好，已将相关资料寄到您的信箱囉，如还有任何问题都欢迎您来电或亲临元和雅，将有专业医疗团队为您服务，谢谢您。
935	专家提醒，肥胖人群在购买食品时，更要学会读懂营养标签，选择合适的食品，限制能量、脂肪、碳水化合物的摄入。
936	专家称，水果本身中富含纤维、维他命C和抗氧化剂等物质，有助于对抗肠癌，但这些物质会在加工过程中都丢失掉，所以建议吃水果尽量不要榨成汁。
937	专家认为，在一些重要领域政府应该主动分担某些技术创新风险，有效地保护企业的创新成果，为某些公共利益大于用户自身利益的创新产品提供政策支持。
938	专线上网服务是一项不受限制的网络连线, 透过此服务, 你可以一星期七天, 每天二十四小时连线至互联网, 并拥有一个固定的IP地址, 因此这是连接服务器至互联网, 或为局域网络提供上网服务的最佳方法。
939	专辑创作过程中，周传雄加入贝多芬的“快乐颂”(注)，以其乐观面对的态度和旋律开始铺陈，谱完“快乐练习曲”专辑的每一个音符。
940	且在CCTV教育频道公开实验表面，蓝牙耳机在待机，接通，对讲的3个状态下用辐射仪进行检测的结果均显示为0。
941	世界上各民族、各宗教对于亡者后事的处理，多以最崇敬、最隆重的仪式来办理。
942	世界是无限的,人类的认识永远是有限的!
943	世界职业名人杯，是属WDC（世界舞蹈理事会）世界系列赛之其中一站，吸引了相当多杰出拉丁舞选手 来到奥地利茵斯布鲁克市的 Tyrolean 休闲中心参加比赛，下午比赛及晚会中观众都相当地多，主办单 位与赞助者都相当高兴活动的成功，有了主办单位的精心策划与赞助商的资助他们的出钱出力活动才能 成功。
944	世界运动舞踏总会运动部门决定，评分系统2.0，将于2013年，三月，30日，在西班牙(Cambrils, ESP)举行的，大满贯比赛的半半决赛时，第一次使用，而在此之前，3月29日，12位WDSF评审团的评审，将对所发展出来的，不论是软件或是硬件的支持系统，接受密集的训练。
945	业一定会显现，只要所做过的，好的坏的都会显现；可是人面对坏的感到不好受，而好的认为理所当然，也因有这种分别心，结果人都追求好的，不要不好的。
946	业，一定会显现，只要所做过的，好的、坏的都会显现，而人面对坏的会很难受，免不了怨天尤人，然而面对好的很欢喜，但往往认为理所当然。
947	业务流量：由于公司搜索引擎营销方面投入了大量的资金。
948	业界有声音指出，食品致敏物质标示要求之所以是推荐性的，其主要原因是食物过敏的情况在东方消费者中远远没有西方消费者普遍，风险较低；此外，除了大型特别是跨国的食品企业，我国绝大多数食品企业还缺乏标示食品致敏物质的经验，需要逐步积累。
949	东临太平洋，可眺望龟山岛神秘面纱之美，西临礁溪五峰旗瀑布，沿路可享受田园风光。
950	东元电机授权允许您查看和使用本网站的资料供您个人而非商业性使用，但是您必须在这些资料的任何复本上保留原始资料中包含的所有著作权和其他专利声明。
951	东北角那名少女被选为突围对象，看怒浪那一往无前的气势，少女被对手毙于掌下的可能性将相当大，伊琴娃不得不改变指下的节奏，换成另一首打乱对方攻击节拍的乐曲，现身迎向怒浪。
952	东正教：东正教派的神学和对于经卷的解释都是遵循基督教兴起初期所传下来的典范。
953	东汉时代，江南一代百姓大多承继先周、春秋战国习俗，偏信鬼神之说。
954	东莞凯钛塑料制品有限公司于2006年07月开始筹划，并于同年10月1日正式成立，为台商与英资之合资企业，以英文「HCT-KENT」为品牌，座落于广东省东莞市东城区周屋水岭工业区，占地面积约24,000平方公尺。
955	」两个女兵听雷彬这么说，互相看了一眼，不知道雷彬要搞什么鬼。
956	两个老太太年纪太大，劳教委员会又判她们所外执行。“
957	两个课程，文法分析的计算机软件应用(LiguaLinks V.5)及音韵学，占了大部份时间。
958	两人一个想着自己的心事，一个暗暗疗伤，谁也没有吭声，半个时辰过去了，念冰已经感觉到自己内腑已经不像先前那么疼痛，暗暗松了口气，悄悄的将火焰神之石抓入手中，火系魔法，用来攻击一向是最好的选择。
959	两人之间的姿态契合度相当好，当舞出左转波纹步时看来真是棒的舞伴组合，当向后移动 时Lukasz持续地将身体重心给予他的舞伴而创造出明确性极佳的动作。
960	两人分别身为日本和台湾的自体脂肪移植丰胸龙头，却不以丰富经验与精湛技术自满，反而是以英雄惜英雄之姿互相切磋，在发表会现场尽兴对谈。
961	两人在身高上虽有著明显差异，男舞者很高大，但两人 身体的胶合性很好，舞蹈中彼此总是维持著同步协调性。
962	」两人在这么短的时间内再次合作，林更新难得正经的表示：「距离去年的合作整整一年了，这次整个『上手』的程度比较容易一点。
963	两人就那样相拥着，漂亮的鱼儿环绕在他们周围，小嘴不断张开，仿佛在为他们鼓掌和唱歌。
964	两人快冲到亚格拉底面前时，忽然分别射向两边，竟然还能维持同样的高速，完全违反了力学的原理。
965	两人漂亮的装扮加强他们己经有的许多优点。
966	两人都出道10多年，历经过波折，个别因《阵头》、《总舖师》当了上亿票房明星，潜移默化培养默契和革命情感，柯有伦说︰「很少遇到一个女生有独特的幽默感」，夏于乔也认同，「他的哏我能接，我们频道和雷达有呼应到。
967	两人都是有天分的舞者，没有俏花样与 小技巧，有的是纯舞蹈。
968	两人都认为，三人以上的家庭比较圆满。
969	两人间在体形上有著极佳的平 衡性，这位年轻男士舞蹈中所呈现的身体外型增强了他舞蹈的整体架构，他可能 是连睡觉都是以这种姿势，而第二天早上仍旧是如此而未变。
970	两位女总督察和处长谈了一会后，要我在纸上签名，但江院长已经忍不住向我逼供。
971	两千多年前，孟子提出王道思想，做了很多努力，但并没有实现，为什么两千年以后重提？
972	两只巨型八级迅猛龙不断追逐着林雷。
973	两名仆人立时飞奔出去，另一个仆人则马上把电话递给了我－－这种工作态度实在不简单呀！
974	两天来不断的冲击，再面对今天的挑战就不觉得太难了，不管是爬上四公尺高的钢架或攀墙，靠的不仅是个人的胆量，更是团队相互支持的力量。
975	两家企业合并后形成的价值组合将为视频网络带来更大的发展空间和机会，我们将通过技术手段有效节约带宽成本，同时全线进军娱乐行业。”
976	两岸中国人之间，什么事情都好商量。
977	两岸互补的态势是非常有效的，像通讯规格的芯片，一般在国际上需要十八至二十个月才能设计完成，而我们仅仅只花了八个月。
978	两岸无法三通是因为「一个中国」的争论，但对于杜拜这样一个回教国家来说，为了争取外资，开放彩券、喝酒、吃猪肉所造成的冲击，可能不下于「一个中国」。
979	两岸的事不能这样做，因为牵涉到对方。
980	两年前，被称为食品界食安海啸、几乎「动摇国本」的塑化剂案，团体求偿诉讼在10月17日一审宣判。
981	两手放在膝上会使你更为舒适，站起来时可以扶著椅背来保持平 衡。＊但如果你的膝盖有问题，不要采取这个蹲的姿势。
982	两旁的弓箭手也是一样，不过彼此已经确认过了战术，所以他们的箭上附加的并不是提高伤害，而是增加负面属性的毒箭与麻痹剑的效果，同时配合了提高命中率百分之三十的精准目标技能迅速疾射！
983	两次发烧的间隔时间是否有拉长？
984	两者的经验能让你成为一个更完整的舞者。
985	两边不停地摩擦，摩擦到当地人民要求并入美国成为一种民意时，以实现人民意愿为名义，美国谈判或者出兵?
986	严凯泰谈母教　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 用探险的脚寻梦　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 再访王建暄：挡人财路不得活　　　　　　　　　　　　　　　　　 陈建平保家卫产　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
987	严卫星说，奶粉是监测的一部分，三聚氰胺也必须监测的。
988	严复一个星期之后（11月7日）致信《泰晤士报》记者莫理循，一语道破问题本质： 本以为10月30日诏书会使革命党人得到抚慰，感到满意，可以较容易同他们和解，可是我们大错特错了。
989	严子陵本名庄光，他与东汉的开国之祖光武帝刘秀是青年时要好的同学。
990	严：教育费附加是否进行追征的问题向市局请示，国家税务总局各地稽查局组成审理委员会，审理委员会名单要公示的， （第24页） 对委员名单这块我保留意见，在之后的详细意见中我会予以陈述。
991	严格地说来，只有佛教的法身菩萨能百分之百地做到自爱。
992	丧家一身白色棉衣，被笼罩在焚烧尸体的火光迷烟中，这样的印象留在他的记忆里。
993	？) (个人最喜欢的巧克力是90%以上，最讨厌的巧克力是全糖巧克力 重要声明∶冒险者天堂是以即时上传文章的方式运作，对所有文章的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。
994	个人游学代办,打工游学,打工度假,寒暑期游学团代办,青少年营,亲子营,推荐游学,美加文教 准备篇│学习篇 │交通篇│ 住宿篇│ 证件篇│ 财务篇 │知识篇 目前役男已开放出国进修罗，最新规定为不得逾四个月。
995	个人觉得金兄的收藏方向不大对喔，.
996	个别人的这种行径是极端错误的，将由柬方依法予以处理。
997	中世纪基督教神学家奥古斯丁在《上帝之城》中说过一句名言：“如果正义不复存在，政府将是一大帮强盗，而当一个国家不再需要正义时，那么一帮强盗就是一个小国家。”
998	中世纪的欧洲，教会规定夫妻行房必须采用男上女下的传教士体位，别的体位就是撒旦附体。
999	中信银上海分行已于本月11日开幕，中信银总经理陈佳文表示，预估1个月内完成所有执照申请和电脑连线作业，即可正式营业。
1000	中共中央党校科学社会主义教研部主任王怀超分析，中国改革发展至今，症结和重点都在政改。
1001	中共中央政治局委员、中央政法委副书记王乐泉，国务委员、中央政法委副书记孟建柱也分别作出批示。
1002	中共十三大提出的共同目标是“建设富强、民主、文明的社会主义现代化国家”，到中共十七大时又增加了建设“和谐”社会的目标。
1003	中共十八届三中全会意义常常被跟当年邓小平的对外开放和引入外资相提并论。
1004	中共喉舌媒体和“毛左”们对包子的所有解读，都没有领会领导的真实意图，都符合习近平曾经送给国务院新闻办公室和新华社的四个字；“一蠢再蠢”（据墙外消息）。2013年3月1日晚7点，北京“的哥”郭立新在榆树馆桥下等红灯时，才发现副驾驶坐上的乘客是习近平。
1005	中共建政至今，特供食品继续喂养中共高官及其家属。
1006	中共既得利益权贵集团为一己之私利，对内仍然倒行逆施地阻碍政治民主化改革，他们在体制内，数次强制消声温家宝总理关于普世价值和推进政治改革的讲话；在体制外，残酷镇压各地民主维权人士——重判刘晓波、抓捕刘贤斌、失踪高智晟、圈禁陈光诚……，他们的这些做法让世人清楚地看到：中共既得利益权贵集团为了世袭自己手中的权力，维持权贵集团的血缘统治，而绝不进行任何走向民主选举的政治改革，为此他们不惜毁灭整个国家和民族的最后一线和平转型的希望。
1007	中共的国务院总理李克强更对提出中国黑客问题的记者大发脾气，骂对方是"有罪推定"论。
1008	中区国税局指出，该局日前受理辖内公司98年度赢利事业所得税结算申报列报呆帐损失案件，公司以96年之应收帐款债权，至98年底已逾2年未能收取，并已取具邮局送达之存证信函，但因已与债务人另订契约书协议展延还款期限自99年起至103年止计5年，虽债务人99年实际并未依约还款，列报为呆帐损失，惟经该局否准认列。
1009	中午十二点与妻孙在 勿兰地铁相会，走马看花逛市场，又到马西岭三儿的新家吃午餐，下午四点才踏上归途，回家的感觉真好。
1010	中午小憩一会儿，弹弹自己填词作曲的歌，先自娱自乐一番！
1011	中华人民共和国国籍，是艾未未始终强调的，“总有人说，我之所以这么敢说话是因为我的国籍。
1012	中华代表团由总领队蔡赐爵领军，七月卅 一日上午九时，接受体委会主委许义雄授旗后随即搭机出发，预订 于八月十六日返国。
1013	」中华佛学研究所，自1985年成立，李教授担任所长，由荜路蓝缕到今日的开花结果，培育许多宗教人文科学人才，三十年的辛勤耕耘，带领台湾佛学研究与国际接轨。
1014	中华佛弟子协会于全台各地所设立之办事处，突破「百」数，达到116处办事处。
1015	中华民国围棋协会秘书长秦世敏表示，台湾亚运围棋代表，男子名单由旅日的张栩与王铭琬，台湾职业棋士周俊勋、林至涵、陈诗渊及萧正浩组成；女子选手则 由旅日棋士谢依旻、王景怡、黑嘉嘉、张正平等人应战。
1016	中华民国驻英代表沈吕巡告诉中央社记者，叶玫被英国移民署查获时并没有合法护照，她曾向英国移民署提出延长居留的申请，但被拒绝。
1017	中华电信 (CHT) 今日召开董事会通过94年度盈余分配案，拟配发4.5元，包括现金股利4.3元及首次配发之股票股利0.2元。
1018	中华电信 (CHT) 再推出 0 元起预缴的苹果 (APPLE) iPhone 3G 专案后，又再针对行动上网需求较低的消费者推出低门槛中资费的专案价，以大家讲 289 型语音费率加上 mPro 450 型数据费率，月缴 649 元专案价 14,900 元起，中华电信再加赠 mPro 上网增至 100 万封包..
1019	中华电信 (CHT) 扩大 Wi-Fi 自动认证服务，除原适用的苹果 (APPLE) iPhone 手机外，也扩大到 Android 手机跟 APPLE iPad 平板计算机，包括宏达电 (HTC)、三星 (SAMSUNG)、索尼 (Sony)、华硕 (ASUS)、LG、Inhon、SHARP、集嘉 (GSmart) 等共计 20 款手机..
1020	中华电信副总经理陈长荣分析，新增的门号客户，有不少使用手机上网习惯的消费者，因此在通话费外，均搭配行动上网方案，对中华电信的营收帮助非常大。
1021	中华电信表示，网际网络常因供装距离、客户终端设备或线路条件等问题皆可能对实际的上网速率造成影响。
1022	中国LED产业的火爆大家都有目共睹，国家启动“十城万盏”LED照明工程，力推绿色照明样板，拉动LED产业发展。
1023	）中国一直未能跨入宪政民主的门槛，只是因为统治精英拒绝作出正确的选择，顽固地选择专制而拒绝民主。
1024	中国三十多年经济体制改革之所以能取得这么多成绩，就是因为中国政治体制改革一直在保障着、推动着经济体制改革。
1025	中国不是阻挡世界人权进步的唯一国家，但中国的政策改变的确将意味着'人类的一大步'。"
1026	中国人，年岁大一点的人都知道，孔子教学四个科目，第一个是德行，第二个是言语，第三才是政事，最后是文学。
1027	中国人民银行（大陆央行）货币政策委员会委员李稻葵甚至预估大陆今年通膨率会降至3%。
1028	中国人能够立国五千年，根深蒂固，靠的是什么？
1029	中国人见不得人家比自己强、比自己好，这样的民族性格，又如何能够追求自由与民主？
1030	中国从毛时代就兴起的假话大话空话传统，现在，岂不正好由梦话来继承和发扬，再添浑话、粗话与屁话，能渲染出什么新风新气象呢。
1031	中国代表还表示，“中国的人权状况如何，只有中国人民有发言权利”。
1032	中国作为全球最大的照明光源和灯具生产国，但主要产品还是集中在低端，约占全球18%的市场份额。
1033	中国共产党也在它的党章总纲中规定：“党必须在宪法和法律的范围内活动。”
1034	中国共产党必须与时俱进，不断改造自己，永远站在时代的前列，才能担负起领导中华民族实现伟大复兴的历史使命。
1035	中国共产党的党建专家应该充分意识到，现代政党的基本特点就在于，必须保持足够的开放性，以科学的政策来吸引党员，而不是以政治权利吸引党员。
1036	中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授朱毅在接受媒体采访时即指出，现在很多商家玩噱头，打出添加骨粉、混合蔬菜、番茄牛肉等概念，而实际上这种添加大都属于盲目添加，只是作为一个卖点来获得更高的售价；并且这个过程极易出事，还容易产生违规操作。
1037	中国劳动年龄人口增长到2015年将达到拐点，之后转为负增长；届时中国65岁以上老人占人口比重将接近10%，抚养比开始上升。
1038	中国医药大学附设医院小儿血液肿瘤科主任巫康熙说，此症又分为急性淋巴球性白血病与急性骨髓性白血病，前者好发于三到四岁幼童，后者好发于七到十岁的 青少年，病因迄今不明，大部分是造血细胞产生病变，不易预防；愈早治疗，疗效愈好，有不少案例的治癒率可达七、八成。
1039	中国、古巴及伊朗连续第二年，成为网络自由打压最严重的国家。
1040	中国和丹麦虽然国情不一样，但是‘丹麦绿色发展模式’以及构成这一模式的诸多细节对我国大批新兴的、规模和质量相当的城市具有一定的启发和参照意义。
1041	中国国家主席习近平已倾向认同中国经济成长呈现疲软，试著一扫前主席时代遗留下来的课题，以及刺激低迷景气的政策。
1042	中国在2004年的《宪法》修正案中，将“国家尊重和保护人权”正式写入《宪法》，这当然包括对犯罪嫌疑人的合法权益的保护。
1043	中国外交部两个多星期前表示，中方希望有关各方客观、公正地看待中国人权事业发展。
1044	中国大陆的民间组织并非是完全独立于当局之外而是在当局的掌控之内，这在很大程度上就不是非政府组织，但它们表面上却又是非政府组织，甚至经常以非政府组织的名义参加国际会议。
1045	中国如果有30万留学生的话，我可能是唯一一个参加过反海湾战争示威游行的。
1046	中国官方现在宣称是走社会主义道路，其实，不难看出，中国已经彻底沦为了官僚资本主义社会，这“社会主义制度底线”是谁没有遵守？
1047	中国必须要走到依共同规则治理的道路上来。
1048	中国政府对新闻的管制越来越严，没有放松的迹象。”
1049	中国政法大学孙美堂教授指出，中国价值建设的出路，首先要解决一些基本的前提：政治上还政于民，经济上还产于民，思想文化上还言论权、知情权于民。
1050	中国普洱茶网讯：今年市场期货的价格似乎呈现了一个奇妙的现象，那就是市场和品牌之间的恶斗，经过龙印一战后，市场胃口变大，不论二盘价开价多少先拉两倍再说，这便凸显出一个市场的现实，那就是与其辛苦的销售终端还不如炒作。
1051	中国有多少官员腐败，又贪腐到什么程度，整个地球人都心照不宣。
1052	中国油画及当代艺术由2012年春拍9.54%的市场份额下降至秋拍的8.29%，上拍8,107件，成交4,243件，同比减少1,565件，环比减少288件;成交总额为24.40亿元人民币，同比2011年秋拍减少12.52亿元，降幅达33.91%。
1053	中国清洁博览会也正积极联络世界各地其它的清洁行业协会，以组织更多的海外买家采购团莅临展会。
1054	中国特色社会主义这面旗帜既然还没有做成，属于正在制作的旗帜，因此也就很难预料最后制作成以后是个什么样的旗帜。
1055	中国的国家机器之庞大，可谓世所罕见，空前绝后，不仅有庞大的政府，还有党的系统是国家机器的核心。
1056	中国的学者只不过是在借助于中国古代的政治制度，昭告天下，中国的政治体制改革，与现代民主政治体制改革格格不入。
1057	中国的「暴风赤红」由三胞胎兄弟同时驾驶，重视的是灵巧，手上的武器：电锯爪是破坏力极强的近距离攻击武器。
1058	中国目前在智财权相关行政方面的罚款和罚金相当低廉，对于侵权人来说并无多大损失，相对的还有利润。
1059	中国目前有互联网用户4亿8千多万，发展迅速的新浪微博用户已经到达2亿。
1060	中国科学院、青岛市有关领导出席了奠基仪式。
1061	中国要突破国外白光LED专利封锁，需要在实现的技术路线或关键材料方面取得突破性进展。
1062	中国警方说，艺术家艾未未的“北京发课文化发展有限公司”涉嫌巨额逃税。
1063	中天新闻》屏东万金耶诞季每年吸引超过10万人涌进这个南台湾的小镇，不过24日晚间大批的游客高高兴兴过完耶诞夜却留下满地的垃圾，志工25日清晨5点多开始清扫，但垃圾堆成了小山，怎么扫都扫不完，游客没有公德心，让美丽温馨的节日蒙了尘。
1064	中央揽的事越多，权和利的诉求就越多，财力需求就容易膨胀，责任也越大，腐败也越多。
1065	中央政府规定，农民负担应按“控制在上年以乡为单位农民人均纯收入5％以内”计算，许多地方实际达到20－30％，有的地方竟达到50％以上；农民怨声载道，“民怨沸腾”。
1066	中央研究院人文社会科学研究中心 亚太区域研究专题中心 联络人：韩蕙如 电话：(02) 2651-6862；传真：(02) 2651-6863； E-mail：erinyfc@gate.
1067	中央社记者吴哲豪彰化摄102年8月23日 本土画家陈来兴（图）绘制一幅洪仲丘姊姊洪慈庸的油画像，他表示，洪慈庸勇敢、坚毅、求真相，成为台湾精神的代表，并将找时间将画作送给洪慈庸。
1068	中央社记者陈守国金门摄 102年9月12日 总统马英九夫人周美青（前）12日访问金门县烈屿乡3 所国小，为学生说故事并赠书；她还以有奖征答与学童 交互，学童争相抢答。
1069	中央社记者陈守国金门摄 102年9月12日 总统马英九夫人周美青（右2）访问金门县烈屿乡3所国 小，为学生说故事并赠书；中午并与上岐国小师生共进 午餐。
1070	中央社记者陈守国金门摄　102年9月24日 金门县府24日实地审查珠山聚落一栋特色民宿，参与审 查的金门大学闽南文化研究所教授江柏炜表示，特色民 宿可活络聚落经济。
1071	中央社记者陈守国金门摄 102年9月2日 卫生福利部长邱文达（左4）1日访视金门县大同之家， 由县府秘书长卢志辉（右2）等人陪同，慰问长辈。
1072	中央财经大学应用金融系主任、教授、博士生导师韩复龄在微博指出：“超募10.3亿元，轻松躺着就把钱挣了！”
1073	中心不露的真实含义，来自于儒家的中庸之道，要守正，守住中心的位置，不可以极端，如果房子的中心外露，就是失重，对人的影响就是容易偏颇。
1074	中文很帅但英文比较酷一点，叫That Fucking Place 你可以友善地邀请你的朋友来吃屎，不过没什麽了不起，就是在马桶上吃著马桶造型里的东西。
1075	中族学在长期的医疗实践中，充分认识到乎未病之先做好预防的重要。
1076	中枢神经摇了摇头，说：「不可能的啦，那还是交给可爱小法师他们好了，我们负责解决其他的小杂兵吧。
1077	中秋将至,月饼再次成为一年一度热点话题,各路“吃货”纷纷开始议论月饼口味问题。
1078	中纪委在党纪检查中发现赖昌星有违法犯罪行为，应当根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第八十四条第一款关于“任何单位和个人发现有犯罪事实或者犯罪嫌疑人，有权利也有义务向公安机关、人民检察院或者人民法院报案或者举报”的规定“报案或者举报”（注意：不是“移送”，“移送”的说法是违法的。
1079	中纪委是党的纪律检查机关，有权对党员的违纪行为进行检查追究，但无权对党外人士的违法犯罪行为进行司法追究。
1080	中草药的现代化是两岸共同的课题。
1081	中菲黄岩岛对峙并不是较量双方船只的性能和数量，而是一种主权宣示。
1082	中部美食, 台湾美食, 姐妹下午茶, 早午餐brunch 5 则 呼..
1083	中间所谓改革开放并没有真正地全面展开。
1084	中间那里一个小坟墓，吸引住她的眼球。
1085	临床实证显示肝炎药物治疗B肝控制率可达8成，治疗方式主要分为干扰素注射及口服抗病毒药物两大类，干扰素疗程需半年或一年，副作用较大，会出现似重感冒、掉发、倦怠等症状，且需定期注射；口服抗病毒药的副作用较少，能有效抑制B肝病毒复制，因需长期服用，有抗药性的顾虑。
1086	临行，我一半认真、一半玩笑地向同去开会的年轻同事说：“我把他交给你了！
1087	临近午夜，我把自己关在一间小屋里，开始思考次日在法庭上如何活动…… 　　我在法庭上发表的那篇几近七千字的辩词是蹩脚的。
1088	临近国庆黄金假期，上半年还很平静的LED背光源液晶电视市场(以下简称“LED电视”)突然呈现“井喷”之势。
1089	丹之死活已公开，体会就是上上人。
1090	丹尼尔答说不会，如果那时就能拥有他现在的知识与人生励炼，之后就不会犯下许多美好的错误与美好的冒险。
1091	为97年新春护摩法会暖身，千佛山菩提寺发起朝山活动。
1092	为了与巫月的约定，蓝迪斯就必须要前往核心首都，而这份约定就是要去参加圣诞节时永夜集团于她们豪宅中所举办的圣诞舞会。
1093	为了了解树脂在各种不同温度下，所维持的接着强度，我们特地进行热老化实验。
1094	为了保护汉室玉玺，不惜与袁术决裂，更导致他英年早逝..
1095	为了保持鼻腔的清洁畅通以及黏膜的健康，鼻腔清洗的动作非常重要而且必须实行，可将过敏原与灰尘微粒洗去，使鼻纤毛及其黏液毡的功能恢复正常。
1096	为了保留证据，徐小姐进行了录音： 　　店长：所有的饭店都是一样的，不可能给你100%的羊肉。
1097	为了做好环境污染的防治工作，我们每一个公民必须努力增强环境意识：一方面要清醒地认识到人类在开发和利用自然资源的过程中，往往对生态环境造成污染和破坏；另一方面要把这种认识转变为自己的实际行动，以“保护环境，人人有责”的态度积极参加各项环境保护活动，自觉培养保护环境的道德风尚。
1098	为了及时反映笔者近来的研究进展，我仍在书后附录了若干篇论证性的文章，希望不是画蛇添足之举。
1099	为了呈现出最完美的表演，炎亚纶从忙碌的海外以及内地宣传行程结束后，立即投入演唱会的练团准备，前后花了一个星期，从早到晚练习钢琴，练到手腕发炎贴纱布，开玩笑表示：「真的是手弹到快要废了！
1100	为了回馈旧雨新知到场支持与鼓励，凡有到场参与的新客户，我们都给予Netask EIP史上超低优惠的导入价，另针对现有客户，我们也祭出感恩回馈，除维护合约续约的好康外，也提供选购模块第二件一折的优惠，本活动将在2月底截止，希望有需求的客户都能把握本档优惠。
1101	为了因应瞬息万变的经济与产业情势，引进新作法和新技术，是目前最多专业人员采取的办法。
1102	为了实现世界持久和平，池田大作足迹遍及世界各国，已访问过五十多个国家和地区，与各国领袖、政治家、文化与学术界代表交流和对话，探讨世界和平。
1103	为了实验，我们利用制造部教育训练的时间，分三周让同仁尝试Caf 'e汇谈方式。
1104	为了对抗毒品危害，台南市政府召集台南市卫生局、台南市政府教育局、及府外单位如台南地检署、台南地方法院，成立专案团队，积极推动相关计画。
1105	为了帮助您了解彰滨秀传健康园区网站以及其延伸服务网站所提供的服务，如何收集、应用及保护您的个人信息，请详细阅读以下个人基本资料及隐私保护政策。
1106	为了您，我早已做好了随时把自己逼良为娼的准备！
1107	为了根除癌细胞，癌友陈芯瑶挖掉眼珠、林睦卿截断腿肢。
1108	为了用最温和、却最坚定的方式争取家人的支持，她曾任职雷音寺慈爱幼稚园多年，让家人明白真正的佛教不是只有拜拜吃素，而是真切的贴近生活；自己的未来也不局限于结婚生子，而是要发展佛教利生益世的事业。
1109	为了给国内肉品生产加工企业和相关技术部门、事业单位提供国外成功的经验，我们组织了一批肉品质量安全方面的专家编译了这本《加拿大肉品卫生手册》。
1110	为了表达本酒店对他的重视，我想请他指点这里的风水摆设，目的是让所有的住客能万事顺利。
1111	为了解决这一关键技术，我们通过对覆冰体表面进行显微成像分析，分析了水在物体表面结冰，以及冰在物体表面可以牢固附着的原因。
1112	为了让公司能保留并强化策略性计画，我们发展出一种名为策略性开支（StratEx）的支出类别，以补强传统资本支出与业务支出类别不足之处。
1113	」为了让孩子出人头地，家长总给孩子最好的，惟恐孩子输在起跑在线。
1114	为了迎合市场需求并保持市场的完整性，设计师们需要运用NOR与NAND闪存来为市场发展提供所必须的长期支持，以及密度、性能和快速启动等功能。
1115	为了进一步降低设计复杂性，外设、时钟和端口引脚应能够使用图形化界面进行设置。
1116	为了适应不同天气，让显示屏达到最佳的显示效果， LED电子显示屏专门设计了亮度32级自动、手动调节装置。
1117	为了遮盖长长的手术疤痕，宋庆琳四季都穿著长裤，缓步而行的细瘦身影，总是落在一群裙摆飞扬的女学生之后。
1118	为了配合初学者能快速地学习各种接口的设计与实用，设计了一系列的仿真器与实验教具来加以配合，真正地实现LabVIEW图控程序的应用层面，发挥其强大且快速的图形化程序设计能力。
1119	为了配合现今国内传播环境蓬勃发展的趋势，本系未来发展方向主要以培养广播电视电影专业人才为目的。
1120	为了防止学生签证被人钻空子，英国还把学习学位以下工读课程（Work Placement）的国际学生可以工作时间限制为不超过课程长度的三分之一。
1121	为人子弟者，应以孝为先，况且你是有身分地位的爵士，绝不能犯上此错，要不然，日后我也没面目见你父亲。
1122	为什么不可以去看，为什么不可以去做，所以那个时候我就回答他们，我说总比一些出家人跑去电影院看电影要好，我不能够说好像电视一定好；他们一想说师父你这样讲也对，为什么？
1123	为什么在一些地方发展已经开始陷入走火入魔的状态，大拆大建，拆了城市拆农村？
1124	为什么我们会对旅行如此着迷？
1125	为什么本心佛性，如同修行人导航的北极星？
1126	为什么炸物可以从庶民街边的小吃，变成连法国米其林摘星厨神侯布雄都要来朝圣的美食？
1127	为什么脂肪能帮助脑部神经系统的遗传？
1128	为使各科充分了解本方案内涵预做规划，本方案实施后，由本处及风景区管理所全体同仁加强办理。
1129	为协助企业客户增加对敏感资料与机密档案的保护 12/18(三)全达国际举办「2013零售产业高峰会」 (2013.12.03) 全达国际将于2013年12月18日(三)，假台北硅谷国际会议中心举办「2013零售产业高峰会」 ，介绍微软嵌入式系统于零售产业应用的完整解决方案。
1130	为协助企业客户增加对敏感资料与机密档案的保护 迎广科技捐赠20所大专院校资策会CAFE云端系统 (2013.12.10) 近年来，全球产业面临巨大变化，随着云端运算掀起的第三波信息革命，影响遍及各产业，世界各国无不投注大量资源积极发展，建构虚拟化云端环境。
1131	为协助参展厂商及采购商抢攻2013年台湾五金展的新契机，展览期间主办单位将为符合资格的采购商提供一定的机票或住宿补助,补助名额有限,敬请尽早提出申请。
1132	为印证是否俺的听力出现问题，俺请了另外一位试车记者听这段视频，反复几次，但我们都听不到任何重载车急刹应有的刹车声！
1133	为基督的缘故，先圣们为失丧的中国人所付出的重大代价，二百年来激励了千百位的宣教士从欧美，克服远渡重洋的风险前来中国传播上帝的大爱给我们。 5. 行动上，他们抱着信心没有行为就如身体没有灵魂就是死的道理，以行动来证明他们所相信的基督是活的救主。
1134	」为嫁入林家过著好日子，林夫人在入嫁当林朝翔第十九房小妾前便曾经事先作过功课，早已熟知记下林家上下三代所有人口与错综复杂的关系，自然也明白当年林朝翔祖父之下还有四个儿子，而这四个儿子又各自育有一群下一代，加加起来也有十多名孙子了，林朝翔他只是这么多名孙子之中的一位，怎么会就偏偏发在他的身上？
1135	为守护妇女的健康，国民健康局提醒妇女做好「乳房健康三部曲」-包括每月定期自我乳房检查，如发现异状立即找专科医师检查；35 岁以后，每年接受专科医师检查；50岁以后妇女，每2年至少接受1次乳房X光摄影。
1136	为官梦此，因敢言而被排除拒绝，居乡则与众不同。
1137	为实现高抗温的水平，采用最高贵的胶体，防止高温物体、液体损伤的现象，达到最大限度的保护。
1138	为彰显圣严法师示寂过程对社会产生的启发与影响，法鼓山于9/13下午2点30分，在台北国际会议中心大会堂举办『无尽的身教～圣严法师最后的一堂课』座谈会。
1139	为支持他们的事业，一位美国国会议员呼吁国务卿希拉里.
1140	为方便社会大众了解千佛山及相关志业机构，建立正确之佛法知见，千佛山开始着手筹划全球性网站之架设－「千佛山全球信息网」，筹备工作朝架站硬件技术、资料搜集及网页设计等多方面进行。
1141	为榛树之天然萃取液，具舒缓、紧致肌肤作用，能有效调节、平衡油脂分泌量。
1142	为此，如有请假的妖精，某岚会比较定时的帮你们签到，就不用计警告，所以要潜水的妖精，请多加利用请假区。
1143	为此描述LED色度特性而引入主波长。
1144	为此，本报特别邀请食品安全方面专家——省卫生厅食品安全处主任科员邓晓玲，教你解读营养标签密码。
1145	为此，记者走进国药，探究国内药企首家大型主数据平台是如何锻造而成的。
1146	为此还特别找来得过全国冠军，甚至代表日本得到国际调酒大赛技术冠军的调酒师小林清贵坐镇。
1147	为缩短中南部民众到宜兰旅游的路程，宜兰县政府首度串连高铁、葛玛兰国道客运与台湾好行礁溪线，共同推出交通联票，即日起以破盘价在7-ELEVEN ibon热烈发售，礁溪优质温泉业者更以抗涨优惠价，邀请游客轻松行，享受泡汤趣。
1148	为解决此争议，财政部于101年9月27日针对所得税法第7条第2项第1款，发布认定原则，并自102年1月1日起开始施行。
1149	为解决该等问题，绿色产业以及节能减碳，成为被大力推展的概念，因此，具有可节省电能功效的节能器，将为未来各种负载用电用户必须使用的产品。
1150	」为财政部71年2月2日台财税第30682号函释所规定。
1151	为迎向新ICT的产业，今年四月宏碁发表了新的企业商标(Logo)，在新的企业旗帜下步入下个阶段的发展历程，努力提供消费者更生活化，更方便好用的产品与服务。
1152	为追求美丽，已经是现代人的生活指标，无论男女老少，拥有美丽的外表，就像拥有自信、人缘、成功的身份证。
1153	为避免出现大清改革的悲剧结局，必须释放刘贤斌！
1154	为避免自己有眼不识台湾犬，常与其他从事自然科学者或生态工作的友人交换意见，得到的答案却同样令人惋惜，不讨论其他复杂的人为因素，只单就生物学的角度来看，就连找的到山椒鱼的原始秘境都已沦陷，其他地方呢？
1155	为配合首届中国普洱茶马古道节暨民族团结誓词碑建碑60周年活动，由宁洱哈尼族彝族自治县民族宗教事务局监制，2010年限量发行的民族团结誓词碑普洱茶纪念饼，因其深远的历史意义已成为人们热衷的收藏。
1156	为鼓励外籍旅客在台消费，政府颁订有「外籍旅客购买特定货物申请退还营业税实施办法」，以实质的退还现金提高其购物诱因。
1157	为鼓励捐血，现场提供两百包精选白米，并举行摸彩活动，计募得281血袋。
1158	主CPU的程序在系统正常工作后首先查询是否有存储的显示内容，如果有，则先将这些显示数据调到双口RAM的显存中，供显示屏显示。
1159	主人才一百二十五级，怎么能让比自己实力高那么多的宠物服气呢？
1160	主公兵不及别人多，将不如别人广，威信也未必比别人盛，更兼曾经认宦官作义父的恶名，如何脱颖而出让天下归心呢？
1161	主办单位、与协办单位成就了今天如此成功舞蹈比赛盛会，于此当然要感谢「金钻杯」的缘起者与热情的支持者。
1162	‧主办单位为求公平、公正起见，评审除了笔者和吕鸿麟外，有Nadia Eftedal （美国）、Teresa Shiry（美国）、Glenn Weiss（美国）、Jimmy Liew（马 来西亚）、 Steven Han（新加坡）等七位，并由全美首席国际标准舞总会会 长Brian McDenald担任大会评审长，阵容相当坚强。
1163	主办单位保留报名资格之最后审核权利，并于活动前一天以email方式寄发「报到通知单」，以示您的参加资格。
1164	主啊，或无知或有见识，求祢一样引领我。
1165	主宾得失两相宜，运限命身当互见。
1166	主推千年古茶树有机茶、百年古茶树有机茶、百年古茶树熟茶等。
1167	主播李湘与导演王岳伦的爱女Angela一直对张亮青睐有加，当被问及最喜欢哪个爸爸时，Angela不假思索地回答：「张亮！
1168	主祀李、池、吴、朱、范五府千岁，庙地共59,100坪，由中间的代天府、右边的中军府及左边的城隍衙所组成。
1169	主管稽征机关应于申报土地移转现值收件之日起七日内，核定应纳土地增 值税额，并填发税单，送达纳税义务人。
1170	主线跟支线混合着做，玩家会发现主线做完升不了级，就去做支线任务。
1171	主营led全彩显示屏和led照明产品，是led光电领域领先的国家级高新技术企业。
1172	主要受气候影响，贵州和重庆全年粮食总产量减产，贵州减产235万吨，下降21.2%，重庆减产29万吨，下降2.5%。
1173	主要在学术研究单位上发挥功能，此串列讯号由大陆教授所提出并纳入电子／电机系之学生课程必修之一。
1174	主要客户：HP、SONY、SAMSUNG、吉事达、易亚通、中盛益华…等。
1175	主要是将赘生的上眼皮组织经由手术切缝消除。
1176	主要是政府承担救济责任,政府可以强制收容穷人。
1177	主要服务为手机、数码相机、U盘、译码器、适配卡、MP3、USB、CD、VCD…等一系SMT、DIP及组装服务。
1178	主要生产：手工烤盘、土司盒、炸弹模、车轮模等约20种产品。
1179	主要说我代理这些案件在炒作，包括司法局也是这样看，所谓炒作说我有博客嘛。
1180	主要问及是几个人递交的游行申请，是什么时候写的申请和由谁带头等问题。
1181	丽璇怕他无聊，就给他一个相机玩，等他接过相机便开始忙了，不消说，镜头的焦点当然是老师父了．．．．．．． 在贤廷的记忆里，他不会忘记在大云寺，老师父是怎样拍他的肩膀，脸上永远漾著慈祥的笑容，那种鼓励与启发，与父母给他的呵护完全不同！
1182	举个例子，你们思考一下，譬如：用餐时间，我们进到五观堂，看到那些菜，一定会有分别心，有的喜欢、有的不喜欢，在这种分别心生起的那一刹那，你只是分别、还是会想到别的？
1183	举例来说，习惯玻尿酸那类在体积上有立即填充成效的患者，若改用聚左旋乳酸，一开始必须要对产品特性有一定了解，明白它是藉由注射刺激自体的胶原蛋白增生，来达到老化改善；所以需要一个完整的疗程和期间让产品作全面性的改善，而这些都仰赖医师的清楚说明才行。
1184	举例说，我们跳一步探戈的舞步而运用华尔滋的特质，那看起来，当然就绝对不同了，所以大家要注意所有讲述的要点，以及你所跳的舞蹈之特质，但无论如何，如果你想知道更多的讲述，那可以看看导论那一片录像带，那儿我们也有讲解舞伴之身体联结，在握持中如何站立，以及如何使用脚，腿，臀，胸腔，肩，头，耳，等等之不同处，直到获得真正享受，如有任何一点不了解之处，或许你可以核对书本或再回到录像带对照。
1185	乃是为泡茶效果而定(适泡中发酵或中度焙火之茶)，并非如老兄所言.
1186	乃至鸟飞虫鸣、花容月色、一粒沙石、一棵树、一幅画……只要以般若慧眼视之，无一不是点拨禅心的媒介。
1187	之前一直在跟埃娜低声聊天的暗月枫，此时走上来道：「老大，埃娜小姐有话想跟你说。
1188	之前已征集到由7家技术机构提供的5种检验方法，但经过论证证明，特异性不强，不能作为“地沟油”判定手段。
1189	之前我去过一次，坐车坐了6个小时到那以后，我看了半个小时我就看不下去了，出去找中餐馆，确实很难产生兴趣。
1190	」 之前我还在担心忒米尔那家伙会不会已经在冰湖里给冻到半死了，毕竟对一个已经奄奄一息的家伙，我实在是没法出手痛揍…… 不过，此时的我倒是狠狠地松了口气，因为还未等我们走到关押他和老管家的地窖，就已经能听到两人之间颇有精神的对话声了。
1191	之前有加盟便利商店的时候，就已经可以做出目前这样的网络事业的规模，当然现在更没有理由做不好。
1192	之后三名女巫遗留的地图，竟然跑来许多冒险者要与我挑战，也对夜魔一族进行杀戮，有些强大的冒险者甚至会解开女巫的封印唤醒女巫，虽然都在千钧一发间将她们重新封印，但是随著冒险者们的进出，夜魔一族的战力也跟著被削弱。
1193	之后便可使用R55彻底清洁剂/除胶泥薄膜剂，这是专为天然石材设计的PH值7.5之中性清洁剂。
1194	之后，再会诊放射肿瘤科医师施行肝脏残存肿瘤部位的光子刀治疗，肿瘤就完全消灭；同时原来大肠部位肿瘤，也没有复发现象，抽血肿瘤指标检查亦由原本高于正常值数十倍，降到完全正常值。
1195	之后，唐朝霞又以造化为师，设计了“青蛙壶”、“凤桃壶”、“鱼乐壶”…… 　　唐朝霞的父亲唐永良，擅长花器，他的“梅柱壶”、“竹节壶”等也都名动四方。
1196	之后就是兴师动众全城大搜捕，从全国调来的警察警车警笛威武雄壮浩浩荡荡。
1197	之后，滋和堂以吴若石的足部反射区按摩法为基础，更以东洋医学与手技的使用法，加以融合（不使用棒子等任何器具）独创出『直健法』并沿用至今… 若足部反射区保健时发现浮肿、疼痛、颗粒、酸麻四个症状的话，即代表反射区呈现弱点。
1198	之后，茶叶市场上听得较多的一句话是：普洱茶出现涨价。
1199	之后通过深入接触，两人成了忘年交。
1200	之所以会有这样的一个文化高峰，主要因为，当时环境的主要方面是非常自由的，很多元，而且各流派之间是互相尊重的。
1201	之所以看重自己，并非当作画以遣性，而是在自觉与责任之下的才情、个性；灵气与悟性的展现，故不媚俗取宠。
1202	）之规定甚为明显，若继承开始前预为继 承权之抛弃，则不能认为有效。
1203	」乌龙茶一边走在商店街的路上，一边诉说著烈日盟地过去，「可是当初多亏只有枫叶与蝴蝶两人努力的坚持之下，才让我们也能一起拼下去，他们两人不管是少了谁，我们这没有财团依靠的烈日盟绝对不可能有今天。
1204	乐观的杨淑怡说「忍耐」，为了迎接九月在台湾举办的国际口足画会展，她会加把劲准备。
1205	乔致庸一定具备了这样的命盘，不管是否走杀破狼、机月同梁、府相、日月星，大限都不得化忌。
1206	乖巧的一部分知识界名流打出了“告别革命”的旗帜，与党国当局“防止六四重演“的战略部署相映成趣。
1207	乘着祥瑜出世并生活在南半球之便，八字实例存档的数据已经将近两万，于是从文件中抽出几个例子当场试解，效果好得出人意外，以前的悬案都一一迎刃而解。
1208	乙方委托国外旅行业安排旅游活动，因国外旅行业有违反本契约或其他不法情事，致甲方受损害时，乙方应与自己之违约或不法行为负同一责任。
1209	“九哥，你回来了正好，他妈的，这几个小王八蛋，让三个人给打成这副鬼样子。
1210	九、宝岛市集之声明以及其修改权、更新权及最终解释权均属于“宝岛市集”网站所有。
1211	也不知过了多久，我只是呆呆地注视著那黑暗中唯一的一点光芒，深怕不经意中的一个眨眼，眼前便又会回到那空无一物的黑寂中。
1212	也因为选号常常并不会只是一个方法进行选择的单一过程，而是要侧重的进行，所以在选号的时候，也能将漏网法延伸选择更长的期数计算在这段期间内号码的出现次数，将出现机率最低的号码做为重点观察的对象。
1213	」 也在这时，驾驶座与副驾驶座两边更是迅速地走出了两名女性，她们与带著太刀的女性一见面就吵架。
1214	也就是以宪法限制政府的权力，保障公民的权力和自由。
1215	也就是说，优胜的观光节庆将有机会增加曝光率，商机也将大增，获得一次免费的国际宣传。
1216	也就是说，只要我们律师尽到我们最大的努力，我们还是会给当前的黑暗透出一点点的光明，前途还是有希望的。
1217	也就是说，知识与经验愈丰富，处断事理时愈臻理想，尤其是佛法中的禅法，强调禅通三藏，也就是说明这个道理。
1218	也就是说，精密电子产品，大部份都有附所谓 的"充电器"，其实就是变压器。
1219	也就是说苏联有反对派，但反对派没有形成联合与合作，而是分散的反对派，因此其推动苏联民主转型的力量和效果都极其有限。 7．苏联转型之前，工农对政权的对抗和否定都不强烈：此项条件决定了苏联的转型所具有的宫廷政变类似的性质。 8．苏联转型之前，人民和官僚集团之间不和谐也不和睦，但也不存在普遍的紧张与对抗。
1220	也就是这种感觉实在是太有趣了，每当再次遇见到他，就是会有让我有制作下一张专辑所需要的灵感不断添加，这也是我会一直跟他认识的最大原因。
1221	也希望弟兄姊妹们为那些还在迷失在外的羊群祷告，让他们早日找到神的家，走永生的道路。
1222	也是所有信息公布网络的主要工具之一。
1223	也更会专注于该如何进行相对强项的发挥以及相对弱项的补足。
1224	也有人说，其实本来中国可以走明治维新的路，所以辛亥革命是负面的。
1225	也有加敬爱法和延命法为六种者，然各种的行法仪轨要则都不相同，所使用的护摩炉也各有异，可见行护摩法之不易。
1226	也有很多摸索和错误，所以我们也是放一放，收一收。”
1227	也期待未来有更多的消费者因为饮用本厨房的产品而更加健康!
1228	也正因为如此，注定了中国的宪政之路不会平坦。
1229	也算是在忙碌的工作外，对开放源始码社群的一点小小的贡献。
1230	也让人家瞧瞧嘛，叔叔、阿姨，你们让一下嘛，我也要进去瞧瞧，什么好看的呢？”
1231	也许在网络上大多数人群根本不关心政治时事，但只要有群的存在，或多或少都会出现一点社会性事件，并给予正确评价和分析的，而以此启蒙开导民众，切实唤醒民众对这个政权的邪恶本质的充分认识，依旧很见成效的。
1232	也许是去参考产业的最佳实务，也许是和提出策略的高阶主管谈谈，也许是观察顶尖绩效的人员具备什么行为和能力。
1233	」 也许是巧合，也许是那个年代还有人愿意听「逆耳之言」，台湾开始「经济建设」，朝野上下，胼手胝足，发愤图强，竟然把一个资源贫乏的小岛变成一条「小龙」，平均国民所得1万3000美元。
1234	也许曾经住在他心里面的那份成熟，在跟TripleH组成堕落世代一起玩闹的时候就已经消磨殆尽了。
1235	也许正因为《讲话》触到了我的痛处，其实也是触到了一般文艺知识分子的痛处，在全部毛选中，这篇文章是我反复阅读因而读得最多的。
1236	也许这才是对的，也许根本没有业余世界，就像网球，有玩家球员，这些是真正的业余者 ，但它是不同的水平，不过，这是种危险的状况……。
1237	习惯上都将衰减器转到 X200.
1238	习 近平：“坚决反对讲排场比阔气”——习氏1月22日在中纪委全会上说，要坚持勤俭办一切事业，坚决反对讲排场比阔气，坚决抵制享乐主义和奢靡之风。
1239	习近平执掌政权之初，就大做他的红色帝国“中国梦”，反复强调“中国梦”就是“中国道路”，“中国道路”就是“中国特色社会主义道路”。
1240	习近平模仿毛泽东，要别人批评和自我批评，以证明他自己伟大光荣英明，对这种极其可笑又极其不公平的做法，习手下的人即使是心怀不满，也只能是敢怒不敢言。
1241	习近平还说，中国政治稳定、经济发展、 社会和谐、民族团结，同世界上一些地区和国家“不断出现乱局形成了鲜明对照”。
1242	书中人物，上起远古， 下迄一九九五年，按朝代先后排列；籍贯以出生地或 祖籍为主， 地名依目前行政区域隶属之；姓名以本名或 广为社会所知之字号录载，次列其字号及鲜为人知之本名； 记事以该人物之生卒、成就、事迹、传承、着作为要点； 若有评议文字，以前贤之论为依，间以笔者管见， 力求持平。
1243	书中，大师无私的传授「口诀」，把领众、处众的阅历与巧慧，化为二十种处世心法：情义、感动、欢喜、自在、忍耐、智能、奋发、创新、修行、大愿、态度、心量、气度、无我、承担、勇气、理念、坚定、喜舍、转境，这二十个心法，其实正是大师人格特质的具体呈现，是他一生鲜明的形象表征。
1244	书中指出，各种天灾人祸如气候异常，不该干旱、洪水的地方也干旱、淹大水，导致严重的传染病，正是地球生命系统处在混沌点的现象。
1245	书中法诀、奥语、秘蕴，尽泄无遗。
1246	买了血手V5之后再玩游戏的时候确实比我以前玩的好多了、就是到现在也没有找到那个黑铁58的最佳调枪方式。
1247	买便宜笔记本快上 beephone 购物蜂！ acer aspire V3-571G 15 寸 Full HD 高效独显机，搭载 Intel 第三代 Ivy Bridge i5-3230 处理器、NVIDIA GT710M 2G 独显、4G DDR3、USB 3.0 快速传输技术、 蓝牙 4.0、杜比音效、Windows 8 操作系统，还支持长效 4 小时使用！
1248	买保险有10天的保单契约撤销权利，投资型保单亦同。
1249	买包预算6位数可接受，但进阶到7位数尚有门槛。
1250	买这支玉簪时，小豹还在丁原府中做事，每月的军饷少得可怜，他辛苦攒了好几个月，才凑足了钱买下这支簪子，那天我把它插在头发上的时候，他特别高兴，还说：“等哪天我发达了，要把天底下所有漂亮的东西都买给姐姐。”
1251	乳腺的发育使得乳头开始挺立，颜色也开始产生了变化，有人变得色浓，有人则维持淡色。
1252	乾净明亮的休憩空间，诚挚热忱的服务态度，大统休闲旅馆绝对是您渡假住宿最佳的选择。
1253	乾净、舒适、简洁的山水居民宿，让游客能在好山好水的环境里度过悠闲自在的夜晚。 2011年全新推出台湾古式建筑『三合院』型式的山合院民宿，希望您能够更加体会到古人的诗意 我们提供了乾净、舒适、别具特色的民宿让您得以在此享受山林的幽静夜晚，欢迎您预先订房。
1254	事业单位按照国家有关规定改制为企业的过程中，投资主体没有发生变化的，对改制后的企业承受原事业单位土地、房屋权属，免征契税。
1255	事件：2011年3月11日，日本本州岛海域发生强烈地震，继而引发海啸，霎时一场毁灭性的灾难席卷日本。
1256	事发后，由市委政法委和市检察院组成的调查组开展调查。
1257	事后才知道当天服务的客户是澳洲官员，要到台新金控参访，是台新重要的宾客，X洁一如往常带着热情，把客户事当自己事，协助客户解决问题，就是因为这样的服务态度，让澳洲官员心中留下深刻的记忆，并一直向本行高阶主管嘱咐要好好地表扬这位员工。
1258	事后朋友都笑他傻，说：‘你跳进河里前难道不先想想自己有没有救人的能力吗？’
1259	事实一：司机费良玉25日上午9点38分从湾底村采石厂出发，大约9点45分到达事故现场。
1260	事实上，对于汝窑数量究竟有多少的问题，目前学界最乐观的统计数字认为是有79件，而比较常被提及的说法是65件，这是1987年，上海博物馆出了一本书《汝窑的发现》，这本书提到了汝窑的数量，认为全球公开出版物中提到的汝瓷一共有65 件。所以，65这个数字变得深入人心，但随着时间的推移，这个统计数字在慢慢的上升，散见各方的观点有67件、67件半、不超过70件、79件等几种说法，但归根结底，从60多件到70多件，并没有动摇“汝窑存世量极少”的说法。
1261	事实上，应用材料在亚洲的据点，包括台湾、新加坡、中国、马来西亚、韩国，都是王宁国一手带起来的。
1262	事实上，此时江西的饥荒还不算最坏。
1263	事实上，这确实是一个公卫问题。
1264	事实胜于雄辩，说赖昌星回国以后会被判处死刑和受到虐待，是没有任何根据的。
1265	事实证明，除将疼痛减到最低的特性之外，激光还可以有效杀菌并消除感染，这使得该方法成为新植入技术手术的最佳辅助措施。
1266	事情也宣告解决了，至少银蓝水月的箭不会发射出去。
1267	事情出乎意料的发生，听到了秋梅与冬雪两人同时却又相反指示的话语。
1268	事情突然的转变，使我思绪零乱。
1269	事隔六载，果然去年他就凭《女朋友。
1270	二、三楼除南面东翼开圆窗外，皆沿室内开设方形窗，反射於外厚实墙体造成似附壁柱效果。
1271	二、上课时间：星期六和星期日。
1272	４．二人以上并排同时礼佛，宜自然相候照应，起落整齐一致，学习谦虚、礼让、共识。
1273	二代健保在102年1月1日上路，民众如果领到超过投保金额4倍的奖金，或领取执行业务收入、股利所得、利息所得、租金收入及非投保单位所给付的薪资所得单笔金额达5,000元时，由给付单位代为扣缴补充保险费，民众不必自行缴纳。
1274	二、依公司法第一六五条规定，本公司股票自民国99年03月13日起至 99年05月11日止停止股东名簿记载之变更。
1275	二、 关于阅读：对于阅读，我个人的看法是，不管如何，一定要多看文章，要习惯英文文章的表逹方式，要看到能掌握每一篇文章中大部份的文意才行。
1276	二○○四年的那个春日黄昏，高高瘦瘦、背有点驼的麦法兰站在急诊门口，看到茱蒂和大卫进来。
1277	二女也因为父母的不友好态度向郑青平私下表示了歉意，不过郑青平根本不会在意。
1278	二○○○年创办佛教第一份日报《人间福报》，二○○一年将发行二十余年的《普门》杂志转型为《普门学报》论文双月刊；同时成立「法藏文库」，收录有关佛学之两岸硕、博士论文及世界各地汉文论文，辑成《中国佛教学术论典》、《中国佛教文化论丛》等。
1279	二战之后，联合国成立，第三世界国家纷纷独立，回撤的西方文明将主要冲击力转向内政，在普及选举和自由的同时，接纳平等理念、福利制度，实现了前所未有的良治。
1280	二、 政治、社会、文化上具有敏感性或影响国家安全。
1281	）；二是人人自愿选择耶稣基督的血洗净他的罪，并从他的生命中除去罪的控制，凡事甘心乐意顺服神公义慈爱的引导（这就是天国）。
1282	二是认为人是自私的，中国人尤其自私，任何制度下，任何人上台，都会一样贪腐，就像那些疼恨贪官的人常说的“我恨贪官，但是我上台要比他们更贪”，下面，我们就重点针对这两种看法谈谈。
1283	二是阅读一定量的新闻作品，通过作品阅读，可以真正理解那些在作品基础上总结提炼出的写作理论，也可以提高鉴别新闻作品优劣的水平，为写作实践打到好的样本。
1284	二来，我的确没有太多心思想要投入在战争中，我现在只有一个目标，就是把震岚送回去属于他的时空之中，然后掐碎乔瑟夫当作旅途燃料，仅此而已..
1285	二楼为木结构，利用木条构成二楼墙外树枝状优美的壁面。
1286	二次大战爆发，许哲逃到重庆，为通讯社当翻译。
1287	二氧化碳分析仪（以及其他医疗电子设备）需求的增加，结合低功耗、 高性能 （特别是在图形界面）和医疗电子成本的减少，促进了市场对高可靠度NOR Flash 内存需求的增长机会。
1288	二、膳食费：除了管灌饮食有健保给付外，膳食费均由病人自付，若需要代订餐者请告知护理人员。
1289	二虎对莲生的爱活生生是我本将心托明月，谁知明月照沟渠的样板，他是个粗汉，不懂得风花雪月，但莲生爱的是能文允武的庞青云，她其实宁愿当扬州瘦马也不愿被二虎所救而成为朝不保夕的山寨夫人。
1290	二、证券交易税系就证券买卖交易行为而课征，而赠与股票非属买卖，免征证券交易税。
1291	二、《进口不予免税的重大技术装备和产品目录（2012年修订）》（见附件3）自2012年4月1日起执行。
1292	于1993年6月亲自兼任央行行长后，他立即召开全国银行行长工作会议，命令在三个月内，尽快把搞“股票热、房地产热、开发区热”的贷款收回来，否则，将追究各行行长的领导责任及个人责任。
1293	于2014年起 每年将在06月15-25日进行调整.
1294	于9月17日在名园羽球中科馆举办第一届羽球『厂庆杯』比赛活动，将进行男双组、混双组和单打等三种正式竞赛，以及趣味竞赛—羽球九宫格。
1295	于B3F「副控室」可串连京华城所有表演活动之视讯画面，以供做录像辑或对外传送使用。
1296	于下午的比赛时Anastasia穿著一件亮丽的红色舞衣，舞衣让他们有如劳斯莱斯高级轿车般平稳的移动更添加漂亮感。
1297	」于夫人见女儿和林凤芝朝著郑青平一同发难，连忙将二姝拉开，替郑青平解释道：「这事情不好当这么多人前面说，我们一旁谈去………」 「你小子哪条道上的，竟敢让我的女人等你？
1298	于建嵘：〝我们需要政治改革，而且我认为最关键的问题，今天要保障公民的言论自由。
1299	于心所生起的任何一个意念：于心所生起的任何一个意念，无论是虚妄的、杂乱的、好的、坏的、善的、恶的等属于感性的，都可以依止其间。
1300	于日间的比赛有亚洲洲内摩 登舞与拉丁舞公开赛，而亚洲洲内参赛选手也参加了国际公开赛，换言之成绩好的洲内赛选手在今天是有许多回合的比赛。
1301	于是，一种关于改革、增长、稳定的恶性循环开始了：越是不稳定，就越要推动GDP高速增长；越要推动经济高速增长，就越要推动符合利益集团的改革举措；而越是推动这种改革，就越是造成社会巨大的贫富差距和尖锐的社会矛盾对立。
1302	于是，你也看到这样的年轻人，他们追寻自己的梦想，不畏艰困，用自己的毅力和热情，一点一滴克服往前进。 26岁执导「不老骑士」的华天灏，5年前接受弘道老人福利基金会委任，预算只有20万元，要拍一支15分钟、17位八旬爷爷骑摩托车环岛的故事，没想到创下台湾影史上最卖座纪录片的纪录。
1303	于是出现了所谓的品牌，品牌是整个产品过程中的最后一关，营销的最后一项手段。
1304	于是，周恩来得以踏上前往法国的邮轮。
1305	」 于是，在赫氏的别墅里，二百五十一号便窝在我俩中间，很是安详地睡了一整晚。
1306	于是她换上另一种语调，冷冷地说：「就算你不在乎环形长桌的地位，那么协议上的事，你就马虎应对了？
1307	于是，如德豪润达这类原先仅通过并购涉足应用和封装领域的公司，也打算通过定向增发募资来涉足产业上游，拓宽利润空间。
1308	于是我们一行人又上了游览车，再度展开欢乐的车上之旅，前往下一个城镇──靛镇…… 　　　　　　　　　　　　　　　　　北风后宫战记　欢乐连载中！
1309	于是我们也就上了这辆客运，前往了不远处的黄金博物馆了。
1310	于是，我便去巡游天下，寻找当年那些被害者的后代，或暗中资以巨款，或假借他人之名传授我当年夺来的一些武学秘籍，试图尽力弥补我当年所犯下的罪孽。
1311	于是我便开始发奋图强，努力念英文，目标朝向900前进。
1312	于是，我和安子就一厢情愿地把她当作我女朋友。
1313	于是，我和王允就这样约定了，他会找一个合适的时机把我献给董卓。
1314	于是我马上选好展开条幅的位置，等王永红他们一到，我们立即展开条幅，马上向周围的群众宣讲习总书记讲话的主要内容：“全面贯彻实施宪法，是建设社会主义法治国家的首要任务和基础性工作。
1315	于是拨了电话给紫霜，命她帮我打探点消息，还有留意警署附近一带，有什么异象发生，但我不准她以真面目查探，必需易容乔装，要不然给无常真人发现，便功亏一篑。
1316	于是淡淡的道：“自己是怎么样的人，不是别人说就是的。
1317	于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。
1318	于是老师问那群一起玩耍的小鬼头，到底是谁推倒了他？
1319	于是，阿伦深吸一口气，一声长啸，尽情燃烧起生命的潜力，直直迎了上去。
1320	于是，马上离开座位，躲在一旁拨电话给静宜，可是连续拨了几次都没人接听，把我给急死了。
1321	于月涵似乎是发现了新大陆一般，眼中冒出了兴奋又好奇的眼光，伸出右手食指轻轻戳了戳郑青平的肩膀，小小声说道：「小平平……你真的不懂越位？
1322	」于月涵琼鼻一皱，深深不以为然道：「这样子难道不会让人觉得很奇怪吗？
1323	于鸿文提醒，医疗险并非任何医疗行为都可理赔，部分保单条款保险范围，可能未涵盖门诊手术、特定医疗行为，民众在收到保单的审阅期间内，一定要详阅保单条款内容。
1324	云从龙是一位欢喜菩萨，喜欢在佛堂里种善根、植福田，略尽一己棉薄之力。
1325	云老禅师的法语：「心存和乐气，念起无怨尤」，就是要我们好好照顾自己的起心动念，心常行平直。
1326	」 云老禅师说：「．．．看那小桥、流水、人家！
1327	互生情愫，神探侠侣携手闯天涯不同于以往的浪漫邂逅，本剧中李婉青和狄仁杰的的相遇可算是跌宕起伏。
1328	互联网上虽然也存在公共秩序，但是，能把这种公共秩序搞乱的也不是一般的网民，而是权力阶层。
1329	互联网行业崛起比较快，而且这种产业往往涉及国家喉舌、媒体言论、舆情控制，所以政府希望他们能够跟自己走在一起。
1330	五、个人在证券登记结算公司以非交易过户方式办理应纳税未解禁限售股过户登记的，受让方所取得限售股的成本原值按照转让方完税凭证、《限售股转让所得个人所得税清算申报表》等材料确定的转让价格进行确定；如转让方证券帐户为机构帐户，在受让方再次转让该限售股时，以受让方实际转让收入的15%核定其转让限售股的成本原值和合理税费。
1331	五、同业间良性的普遍推广与各团体的互助。
1332	五、在过去300 年里，没有不曾卷入到战争漩涡的大国，也没有一个大国在崛起的过程中不与他国发生过战争。
1333	五年前两人演出「手与脚」舞码后，王蜀荞怀孕生女，离开舞台，剩林睦卿单脚独撑。
1334	五、 接受其他机关团体委托办理之业务及谘询。
1335	五明――声明，工巧明，医方明，因明，内明。
1336	五月三日，中午十二点午餐川菜，酸辣参半。
1337	五月五日一大早，领队叶老师便一一到我们三对选手的房间敲门，催促我们早 起准备，用完早餐后，队友们都开始梳妆打扮，比赛在十一点准时开始，由于 会场就在我们下塌的饭店，到了会场才发现昨日人潮汹涌的大卖场，已经在主 办单位的整晚的准备下，变成了一个富丽堂潢的比赛会场。
1338	五毛说我跟艾未未单独相处，发出异样的声音。
1339	五道爪痕重创，五道凌厉的斩龙诀剑气险些把七绝居士的身躯扯裂，但是他那飘棉般的轻功硬是躲开了，但是他带来的人却没有如此好运，剑气所到之处，只有血肉横飞、身首异处！
1340	井然有序的翠绿茶园，藏身在清新宜人的山岚间，渺渺云雾垄罩层层山峦，犹如置身云端仙境，春夏之际蓊郁青翠的茶园景致美不胜收，秋冬之时日月云海交织出嫣红色泽，令人不自觉放松身心，徜徉在优美的大自然美景之间..
1341	亚太电信 (CHT) 用户已达 218.5 万，预计年底 230 万用户目标可达成。
1342	亚洲大学菇类研究中心，由林俊义院长兼任主任，设有菇类育种及栽培研究室、生理活性分析研究室及产品开发研究室三个研究室；未来将以具保健或药用菇类的子实体为研究对象，并以舞菇、牛樟菇、紫丁香菇、北冬虫夏草、银耳及其他新兴菇类为主，以建构其栽培生产体系，分析其药用、保健或美容的活性，进而开发其产品，以供量产。
1343	亚洲择偶文化所谓三高的条件(财产高，身高高，学历高）也许不再是单身贵族选择约会对象, 伴侣, 结婚对象的唯一基准，但是以相亲做为认识伴侣条件的方式可能还真的免不了类似的问题。
1344	亚特拉克已蹬地而起，一跃已到了那幽灵地兽身躯的一半高度，拐杖四处拍打，将那些企图接近他的触角一一拍退，再一瞪地兽的肚子，已纵身跃上了那幽灵地兽的头顶。
1345	亚特拉克重重哼了一声，沉声道：“麻烦大了！
1346	亚瑞斯微微一笑,看着自己周边的精灵一眼,便立刻得到一片赞同的响应。
1347	亚里斯多德说「人是被感情和理智拉着的双头马车」，其实不对，人是被感情单头马车拉着，理智坐在感情的肩膀上，告诉感情不要走冤枉路而已。
1348	交代完独孤雅典娜的连络方式，并让这群人把那几个在晕眩的夥伴带走后，段玉不忘抬头朝天上已经哀号到骚瞎（嘶哑）的那位小朋友叫了一声：「喂，你老大他们来了没，告诉他们要是现在还不过来，我马上就去拜访他们了嘿。
1349	交通部观光局继星级旅馆评鉴后，再度推出“好客民宿”，第一波共有323家民宿通过考验 台湾各地民宿, 旅游新闻, 民宿主人的筑梦 Read more 夏尔-宜兰民宿 shire homestay story 每一个人都很想过著退休的生活吧！
1350	交通部观光局长谢谓君表示，因大陆四月二十四日才开放民众申请来台自由行，作业时间太过紧凑，且因最近陆客团来台夯，直航班机多已无空位，造成陆客自由行扩大首日来台人次不会太多。
1351	》（亦将血书）代转给当时正在为巴亚事件出力效劳的日本律师长野国治和智利记者罗宾逊罗哈斯。
1352	产品范围囊括：各类型矽钢片变压器、亭置式变压器、景观及地下化使用系统变压器、风力发电系统变压器，以及符合节能时代来临使用的非晶质变压器。
1353	产险业者表示，如果是班机延误行程，一般来说，必须延误4小时以上才会理赔，若行李延误，则要6小时以上才会理赔，但如果是回程到达台湾时，行李才延误或遗失，则不予理陪，因并未影响到旅程。
1354	京中的形势日益险恶，连我有时也时不时的犯点神经质，虽然我原本就有点这方面毛病（嘘，美女有恶疾多难听。
1355	京兆香城和尚，有僧问：「牛头还得四祖意否？
1356	」 亲爱的主，感谢祢令人信服和安慰的说话，使我不再作罪的奴仆，得着释放。
1357	人临终时常会造成有的哭、有的安慰.
1358	人之初，性本善”，这些犯错误的干部也念过书，用过劲儿，也干过些正事，但放松了自己，收了不该收的钱，干了不该干的事，结果“一失足成千古恨”，既对不起家人，也对不起自己，但追悔莫及了。
1359	人，从生到死终其一生，都是在风雨飘摇动荡不安中低空掠过。
1360	人们在经历了千年的磨难和荣耀、精神和物质文明之后，在消灭了一个个必然王国的障碍之后，终于没有了状态，四顾茫然，仅仅是存在于可能之中。
1361	人们害怕权力，害怕高压，害怕失去升官发财的机会，害怕失去房子车子，于是沉默成了自我保护的机制。
1362	人们必须面对：遭受严重破坏的自然生态；大自然反扑所造成的天灾人祸；人口快速成长的沈重压力；生存竞争日异严峻的社会情况；传统家庭结构逐渐瓦解的隐忧，社会价值观念混淆等问题。
1363	人们或许会开始使用Facebook找餐馆、医生、旅游景点等。
1364	人们这不禁要问，重庆这是怎么了?
1365	人们长期使用这种一次性发泡塑料餐具，会不会导致慢性苯乙烯中毒，出现神经衰弱、头痛、乏力、恶心、食欲减退、腹胀、健忘、指颤甚至出现肾功能衰竭等？
1366	人体因为器官与细胞运作的结果，会产生自由基，就是氢氧自由基，就是只有一个氢和一个氧结合在一起的畸形，这个自由基处于不稳定的状态，因为氢的第一个电子轨道缺了一个电子，氧的第二个电子轨道也是缺了一个电子，所以氢氧自由基总共缺了两个电子，如果自由基数量多了，它们就会去抢其他“物体”的电子，就造成了氧化、老化的效应。
1367	人体盘骨和膝盖等经常承受我们的体重，当我们即使作普通跑步，其承受的重量更相等于三倍我们的体重，如果没有关节囊中滑液包（像海绵体）抵消大部分冲击力，关节骨膜或滑膜会因挤压而磨损。
1368	人力：强兵重于强将；财力：开源节流，量力而为；智力：寻求各路精英，集结群体智慧。
1369	人啊，终究是群体动物，战争跟街头火拚、群殴打架的本质没啥太大差异。
1370	人因科技将六、七年级儿时脍炙人口游戏《大富翁4Fun》直接置入人因科技的平板电脑中，让喜欢大富翁的玩家不必下载，就能再度重温旧时欢乐的回忆。
1371	人在广州拍夜场戏的章子怡得知此事，昨早也在网上留言平淡否认：“广东此季多雨。
1372	人家说艾未未是零几年以后才发生了变化，做完鸟巢才发生变化，我觉得这对我太不了解了。
1373	」 「人家那是爱惜宠物，你懂甚么？
1374	人情味总是多过冷漠，敞开你的心扉，用你的真诚去热情地拥抱生活，你便会发现其中有许多的美好和快乐。”
1375	人才是企业最重要的资产，台北市拥有最顶尖最丰沛的优质人才，可以为企业创造佳绩。
1376	人权是作为人应享有的权利，即使是犯罪嫌疑人、被告人、犯罪分子也享有人权。
1377	人民也习惯不去探究这些“政治问题”，更多人似乎因为自己一出生就是存在有政府和权力机构，所以以为“先有政权，才有人民”。
1378	人民也可以随时更换国家机构和执政者，这就是通过选票的方式。
1379	人民如果不能对政府形成必要的约束，政府就会有机会公然违背权利保护之职责，反过来肆意侵害人民的权利。
1380	人民网北京11月28日电（记者封欢欢）11月28日，记者向深圳警方了解到，“深圳80套房产村官”举报人周某杰因“虚报注册资本”罪于11月27日被警方批捕。
1381	」人气和Angela不相上下的Cindy，在腾讯娱乐专访时，「跳水王子」田亮老婆叶一茜却透露，最初对《爸爸》很反感，正斟酌以后让Cindy去搞体育，但没想到现在田亮父女去录像，已经能完全让她放心：「像前两天他们去录4天吧，哎呀，我觉得好舒服呀，家里好清静。
1382	“人爱自己的历史，比鸟爱自己的翅膀更厉害，请勿撕破我的历史。”
1383	人生在世，任凭多麽荣华富贵，若找不到真我，一辈子不得大安心。
1384	人生就是这样忙忙碌碌，能静下来享受人生的又有几许几何，圆环宁夏夜 市小吃很多，五十年老店猪肝荣仔，肝、肚、瘦肉，煮得不硬不软，一碗 下肚，胜过山珍海味。
1385	人生最无奈的莫过于，所有的无奈都要照单全收.
1386	人生有想暂停的时刻感觉真不错，对面公寓住户会有人生想暂停的时刻吗？
1387	人的第一次总是很奇妙的，第一次看到这块土地，就被眼前整排的中央山脉雄壮的美慑服，第一眼就爱上这里的美！
1388	人眼看不见这类幅射，但是，可从皮肤的温暖感来检测它。
1389	人知道惭愧、改过、向善，知道回光返照，动物并没有。
1390	人类历史五千年来，惟有对自由的渴望不改变，自由是永恒的核心价值，没有自由的社会，迟早会被自由的社会所替代；没有自由的国家，迟早会被自由的国家所替代，自由永不改变，追求自由的价值，复兴自由民主运动，人人有责，只有这样，人人付出艰难的努力，付出各自的代价，自由中国就必然会提前来临。
1391	人类文明发展至今，已经在很多国家实现了没有大规模乞讨者出现的成就。“
1392	人类有种恋母情结，每一个男孩子，总有一段时间依恋着他的母亲，只是当他们长大了，他们明白母亲是神圣的，且年龄的增长，母亲也老了，心中的依恋才会渐渐消逝。
1393	人类的存在或消亡对宇宙没有任何影响吗？
1394	人造人也赶紧取出长剑前来架挡住血色大镰的切斩，只不过响亮的刀剑交击声，却是同时让防守的人造人头上弹出了”１７”的冲击伤害值！
1395	」 人造人毫不在意的语气，清清楚楚地传达给了因为他出卖而愤怒的众人。
1396	人造人转过头看了一下，说：「喔，是伪娘、美少年，还有ＷＣ啊。
1397	人间卫视海外频道「红尘甘露」电视弘法节目，首播云老禅师新马地区演讲集，于后续播「圆觉之道―心地法门」。
1398	亿芳是辅大国标社小我一届的学妹，在学校时，我们也曾经在社团舞展 中表演同一支团体舞，只不过当时都有各自的舞伴。
1399	什么成家，不对，这成家现在还真跟哥们有点关系。
1400	什么时候才发觉自己爱上了她的呢？
1401	什么过了今晚就完全属于他，难道她现在不是自己的小小小老婆吗？
1402	什么都干好了，只要再劈点木柴留着明天用。”
1403	今后敝公司的理念及目标，是制造更精密与更高品质的机种来服务各界商翁，盼望不久的将来，我们有机会为各界商家服务。
1404	今后的人民代表，应该由上面的协商指定和下面的真正民意结合起来，这是推动民主建设一个很好的举措。
1405	今夏最夯的盛事─2012夏恋嘉年华，花莲县政府诚挚邀请当地的民间社团、观光单位、饭店、民宿业者、商店业者等等一同共襄盛举，更期待透过夏日活动让全世界的人能看见花莲这片净土，更与全国民众及外国友人一起迎接花莲最璀璨的夏日时光。
1406	今天下午，在微博上流传着这样的段子式的情节。
1407	今天世上充满了不幸的人，贫穷、缺乏、疾病、被遗弃、家庭破碎的。
1408	今天中国所提倡的和谐社会，和谐社会也是悌道的延伸。
1409	今天也同样，技巧，戏感，表现与感情都有了，还有什么可要求的呢！
1410	今天从历史的高度审视南昌暴动，它不过是以暴易暴传统的循环，是此后至今中共暴力革命、暴力执政的肇始，毫无历史的超越和进步。
1411	今天他们在比赛中所失去的环节是三度立体空间之中的能量型态，因此可以看出，纵使舞蹈的质量都很优异，但是质量上是缺少了。
1412	今天他们慢狐步的诗意风情与不慌不忙特别令人欣赏，有著预期的移动持续柔顺性与冷静沉稳态势。
1413	今天他们舞蹈中是有什么不同性而使他们能够获得冠军呢？
1414	今天，农民的土地、农房的产权独立和自由是没有的，流动和迁徙自由是半拉子的——像候鸟一样流动可以，迁徙是要户籍审批的！
1415	今天宏达电虽未如传言发表 HTC New One 金色..
1416	」 「今天我特地来向死者鞠个躬，因为昨天回家后，整夜无法入睡，所以起了一卦，卦中说我对死者无礼，所以特来鞠躬，没有别的事，不用担心。
1417	今天是2011年的5月1日，是国际劳工的节日，当然也是中国劳工的节日，我们首先向全体工业劳动者表示节日的祝贺和慰问！
1418	今天是名次赛有别于昨天的等级赛，也就是有 淘汰的，只取前六名。
1419	今天是少儿拉丁舞比赛，上午是预1/4决赛，下午是决赛，等级赛与名次赛是此赛的特色，等级赛是裁11222其余皆了3 ，名次赛为判12345其余是6，与组不超过12对，大家不必面对淘汰的烦恼与伤悲，对促进舞运的发展有莫大的作用 。
1420	今天游览最具台湾历史的著名景点：荷据时期的荷兰人所建的普罗民遮城(赤嵌楼)，也是荷式城堡旁首次出现中国清式楼阁的建筑。
1421	今天的午餐还是比较丰盛的，还有一只香喷喷的烤羊，霍格看到林雷来了，便微笑着说道：“林雷，快坐下。”
1422	」 今天的我已有四十五亿的财产，但内心不会兴奋，因为我向刘美娟要这笔钱当医病的酬金，目的只想为她保留一半的财产，而不是占为己有，毕竟我怕奇人的感应力会应验，怕她的钱给静雯骗走。
1423	今天的记者会现场，宇萌派出甜美萌系的AR小护士为媒体介绍首度在台亮相的「marq」APP，如何让玩家进入会场时，玩的更开心的密诀哦!
1424	今天要介绍这家餐厅算是很有特色的一家餐厅 很特别的是他的位子在一个饭店里面 当然他有两三家分店 今天我们介绍的是其中一家 吃饭的时候邀请的上海的死党小嫩..
1425	今天跟70年前相比，最大的差别在于：70年前，一场篮球赛只有现场观众享受，即使门票贵到200美元一张，有1万名观众，主办方也只能得到200万美元的收入，除此之外主办方没有其他收入；可是，今天的篮球赛与其说是给在现场的观众打的，还不如说是给场外数量达到数亿人的美国与中国观众打的，这些观众可以通过电视、互联网视频观看实况，也可以在比赛之后通过互联网下载观看。
1426	今天陪他到医院看到ㄌ许多病患心理还是蛮难过.
1427	今年1至7月，来台陆客突破百万人次，达104.6万多人次，7月每日来台人数达4981人次，接近每日5000人次团客上限，每天申请赴台签证的大陆团多到需排队，引起业者抱怨。
1428	」 今年20岁的余翠怡，在10岁左脚膝盖出现一个肿瘤，医生证实是骨癌，2年的化学治疗中，余翠怡吃了不少苦头，长发也都掉光，最后为了防止癌细胞扩散，还进行左小腿截肢手术，不过这个结果并没有打击余翠怡的强韧的生命力。
1429	」今年20岁的林志鸿，6年前，罹患骨癌左腿截肢，照顾他历经辛苦疗程的母亲，却因罹患血癌积劳成疾病逝，但他 不为此悲观，反而单脚撑过人生逆境，抗癌独脚勇士林志鸿也投入义卖「我还有一只脚」的生命图书，共同为筹措千名癌童明年助学金努力。
1430	今年2月4日～6日假台中东海大学举行的“台湾2002年物理年会”，会中东华大学的马远荣教授提出一改进的方法：在碳微管沿着孔洞向上生长时，外加一垂直基板的电场，使碳微管能更笔直地于基板垂直方向生长，且生成的碳微管长度与时间成正比的关系。
1431	今年3月15日，市盐务局再次在富发粮油仓库查获约23.42吨假冒伪劣盐产品，查获约27.15吨“三无”盐产品。
1432	今年，3月31日以来，北京警方先后逮捕了敦促官员公示财产的袁冬、张宝成、马新立、侯欣（目前保外就医）、丁家喜、赵常青、孙含会、王永红、李蔚和齐月英，网民称之为“财产公示十君子”。 4月底5月初，呼吁无罪释放他们的江西维权人士刘萍、魏忠平和李思华也相继因举牌要求官员公示财产而遭逮捕。“
1433	今年40岁在外商公司担任业务主管的吴先生，已婚，育有一子一女，吴太太则是在某家小企业当会计，夫妻两人的月收入加起来约25万元，应付每日开销、房贷和小孩的教育费…等，算下来还可以存点钱。
1434	今年4月杜斌发行纪录片《小鬼头上的女人》，揭露辽宁省马三家女子劳教所酷刑内幕，刘华即是该片的主角。5月底，杜斌还在香港出版了他编著的《天安门屠杀》一书，这是第一本由身处中国内地人士编著的有关"六四"真相的书。
1435	今年61岁的郭台铭，1974年，和几个朋友凑足30万元在新北市土城创立鸿海，最初生产黑白电视机旋钮，如今成为全球最大代工厂。
1436	今年8月8日，郭飞雄被刑拘，罪名是涉嫌“聚众扰乱公共场所秩序罪”。
1437	今年五月，政府公告八大公共场所必须设置AED，同时规定应设专人管理AED登录管理、日常维修及使用后通报等工作。
1438	今年六月的父亲节，也是陈浩民第一次过属于自己的父亲节，他说：“长大工作后，才知道工作的辛苦，当了爸爸后，才能体会爸爸爱小孩的心，我好感谢自己的父亲。”
1439	今年出售的电视中预计有近1/3采用我们通过市场检验的电视调谐器，通过为电视制造商提供高性能和高可靠器件，使消费者体验出色的观看效果。”
1440	今年周大观全球热爱生命奖章颁发给有「缅甸德蕾莎」之称的缅甸女医师辛西雅；周大观文教基金会今年从全球1727名候选人中选出辛西雅，主要就是因她持续守护生命，活出生命价值的精神，值得表扬和学习。
1441	今年，在台湾有一由整形外科医师组成的研究小组，针对脸部与颈部肌肤的拉提效应，做了慎密的研究与临床应用，如图，本人将在今年5月底台北国际会议中心的讨论会中首度发表，这讨论会将多达500人参加，相信又是一项新突破。 2007年5月，纽约整形外科诊所的医师小组，也尝识在提眼肌上缩的病例，首度注射微量的肉杆菌素，得到以往不可能的改善，相信在累积更多经验后，Botox又可添加一项重要的用途。
1442	今年夏天，最夯的舞蹈秀在哪里里？
1443	‧今年夏天，由「救国团日月潭青年活动中心」及蔡辉煌老师联合创办 的「第一届暑期教师国际标准舞及世界民俗舞研习营」，八十八年八 月十六日至二十一日(星期一至星期六)共为期六天，在风光明媚的日 月潭举办。
1444	今年大约有三十对 海外的师生组来到此参加师生组的单独表演秀，许多著名的职业舞者都藉此机会带领业余的学生在此表演他们专业 级的舞蹈。
1445	今年年底无论是在台北「台湾品牌．展售设计」展售会，或是台北、台中与高雄三地同步的「收纳品味．树德厂拍」上，都希望您能来走走看看，体验一个不一样的展售会。
1446	今年开始，陈光标的公司进入 上市准备阶段的第一年，预估后年正式在香港上市。
1447	今年我们做海滩污染整治计画时，就想怎么样让大家有很干净的海滩玩，民众不要再丢垃圾。
1448	今年春天，笔者来到了延安南泥湾，“陕北的好江南”。
1449	今年是中华民国建国百年，台中精机亦正式步入第58个年头，公司特别规划了许多的厂庆嘉年华活动，这一系列的活动在10月29日的58周年厂庆运动会达到高潮。
1450	今年曾有幸出差至新加坡与马来西亚，我发现这两个国家的人民英文能力都不错，甚至是不加思索就可侃侃而谈。
1451	今年的丛总经理多了一个妈妈的身份，这个历程让丛总经理的心情多了分细腻、见解也变得宽阔，除了原先把自己当成团员来规划行程，更将心比心从家长的角度，希望为自己的孩子挑选最棒、最具启发性的教育产品，以提供孩子最好的教育及学习机会。
1452	今年聚集的风筝团队，包括日本、韩国、马来西亚、印尼、汶莱、泰国、澳大利亚、美国、大陆，及国内中华特技风筝推广协会、8+特技风筝队、SKY风筝队、石门风筝推广协会、云林风筝协会、社子特技风筝队、三马特技风筝队、太极特技风筝队、雷虎战斗机模型风筝队、中华民国风筝冲浪协会、西盛风筝队、皇冠海岸特技风筝队┅等队伍，展现精湛的风筝放飞技巧，与最新创作的艺术风筝作品，千筝万鸢齐飞上天，势必将北海岸的天空点缀的美丽辉煌。
1453	今年适逢孕龙科技逻辑分析仪上市五周年庆，目前已累积研发超过七十多种的总线协议分析模块，为庆祝孕龙科技逻辑分析仪五周年的里程碑，特别于台北国际电子产业科技展会四天期间推出多项优惠回馈方案活动，更多的相关信息可至孕龙科技摊位L608摊位参观洽询。
1454	今年适逢建县290年，万人健检活动生成第10万名受检民众，除了可获得「顾健康首屈一指奖」高档脚踏车１辆及『县长加值奖』1万元礼券，在其前后的32名受检民众也获得「顾健康」各奖项精美纪念品，以上得奖民众名单将公告在卫生局网站，并主动通知民众领取。
1455	今年除了在《仨》片「卖萌」扮搞笑的剧场导演，还同时主演另一部观摩片《黑四角》（The Black Square），在片中露出超结实猛男身材与人鱼线，饰演从异次元走出来的失忆男子。
1456	今日，江水仍不停地流动，河道两岸的景色已逐渐改变。
1457	今日的技术日新月异，通过一颗小小的芯片及其中的固件技术，就能让低成本的小喇叭产生接近高档扬声器的音响效果。
1458	今日的接收器已内建愈来愈多的相关器电路（数万个），以加速找出卫星的编号。
1459	今晚是庆祝佳瑜舞苑开幕20周年与阿吉老 师&佳瑜老师的结婚20周年纪念。
1460	今期营养师余思行，为大家解构以下十个饮食开心大法，帮我们解烦忧！
1461	﻿今炎炎夏日到来，又到了要穿比基尼和无肩小洋装展露好身材的季节女性们都向往能拥有一对动人美胸，美丽的胸型可以用水蜜桃来比拟饱满、坚挺、又有弹性，充满了令人垂涎欲滴的魅力，就算在冬季穿长袖衣服时仍然呼之欲出。
1462	介绍几本古书，让读者可以自习，《滴天髓阐微》、《三命通会》、《子平真诠评注》、《造化元钥评注》，这几本书的重点，读者们都可在本书上看到。
1463	仍在大历史视角暨社会政治逻辑力量作用之下看问题，毛对知识精英的政治迫害是革命无奈的结果，尽管这样说有为毛氏开脱之嫌。
1464	从1982年11月至1983年底，仅党中央、政府部长和州党委第一书记以上的高级干部，因贪污受贿或渎职而被撤换的达90多人，包括内务部部长谢洛科夫，内务部第一副部长、勃列日涅夫的女婿丘尔巴诺夫。150个州级领导人中，47名被撤职。
1465	从1990年代，我们在整形外科医学会报告了使用脂肪注射手术来修补脸部的凹陷，以及调整脸部曲线与轮廓，得到了诸多好评，到了现在数百例的成功经验，已经可以让整形外科专家有十足的把握，在两次间隔半年的脂肪注射手术得到满意的结果如（图一）、（图二）。
1466	从三次集会的过程来看，北京最高层没有任何新思维，迷信枪杆子的作用，以马上得天下，总认为可以永远以马上治之。
1467	从与他的聊天中，发现他把学习放在第一要务，也是他选择直销加盟创业的第一考虑要素，这点真的和站长满像的。
1468	从专利的内容来看，虽然它产品是采用图1a~c的设计方案，但因为他是采用发明专利来保护，所以厂商更要注意它所请求的权利范围的文字内容更包括了两侧的一对凹槽，该对凹槽彼此靠近以夹持的方式（参考图3），以及可转动的构件（参考图4） 也因为如此，华硕早在去年年底产品正式上市时，就表示面对可能涌出多款类似的设计，已申请专利迎战对手的挑战。
1469	从中国现阶段的情形来说，一些人主要是自由派人士希望能够一步达到西方意义上的选举民主，即全民直选国家领导人。
1470	从之前一直不断派出入境盗取情报的人非人间谍部队，到后来算准杨家大娘她们的私自出兵行径，与熟知那些寡妇见虎狼峡烟雾起而见猎心喜进而兴起袭营的贼心为止，加上眼前的这一切布好的全数军力链接杀阵，穆桂英知道这回是遇上了精于算计的对手，先一步一步的将杨家军的底摸透后，设计把脑充血胡乱来的杨家女将诱出虎狼峡后包围，然后再引自己全军出击后进而发动总攻击，趁杨家军军心焕散众家部队主将被围的情况下打他个措手不及……这招也算的太细太精太毒辣了。
1471	从习近平先生人性化的讲话，对宪法的尊崇，对宪法实施的强调，对“中国梦”的蓝图构想和象征改革的“南巡”之旅，以及最近对废止劳教所作出的努力，对“南方周末事件”所作出的软性处理，都释放出一些宽松、宽容气息，都给久已沉寂甚至绝望的中国民间播撒下些许希望，点燃着星星信心之火。
1472	从人类的发展史来看，任何公民权利的获得，尤其是政治权利，都是通过自身的努力争取来的。
1473	从今年8月份以来，中国警方开始了新一轮“净网行动”，这次以打击网络谣言为名，在各地都抓了不少活跃人士。
1474	从他谈话中，我了解到他出身在明末李自成养兵的著名的商洛山中，交通极其闭塞。
1475	从六和敬修起，以六和敬修平等心，才真正得到安乐。
1476	从出货量来看，2007年全球大尺寸LED背光面板仅9,200万颗，到2013年可望成长至384亿颗，年复合成长率达173%。
1477	从刚才的对话来看，雪城月应该在龙吟瑶的指使下与暗月枫和燮野明打赌，而赌的具体内容似乎是我和雪城月什么时候和好…… 等一下！
1478	从刚才的突然被刺到此刻的临空脱险，不过是喘息间的功夫，我却已在生死边缘来回打了好几个滚。
1479	从初期的工业主板开始，陆续投入工业计算机的研发生产，更融入了行动化的潮流，目前四大产品线包括了嵌入式工业主板、医疗计算机、行动平板计算机与嵌入式智能系统等 经济学人在2009年以「医疗走向数字化」为封面主题，显示出医疗将走向新的应用趋势，这也为电子产业带来新的商机。
1480	从前两年开始捐款给维基百科，今年加上 Internet Archive 。
1481	从前听说过，东北有三宝「人蔘」、「貂皮」、「乌拉草」，玩一趟回来我是脚酸、头痛、睡不饱。
1482	从前阿育王建塔八万四千座，大兴供养，那些宏伟的塔寺，不正表示佛陀教化的广被与深厚吗？
1483	从十月份开始按照惯例，由会长齐国召集，站长乌龙查、 副会长湘云、总干事Jao （幸福）、执行长伊甸园及财务组小宝和其它相关工作人员召开多次筹备 会议，集合各方的宝贵意见加以分析、修正，最后敲定节目编排和晚会流程，再交由各小组干部招 揽志愿者分配掌管各司所职： 总务组组员：蕾蕾、ㄚ杜、Curiou、麦克杰克逊，负责场地布置、采购各项用品、门票收取、礼品 点收保管。
1484	从卖家、买家和投资者的角度看，马云这个ET一般的外星男子已经不在是他们的梦中情人，而是他们的噩梦，而且随着电商是大趋势已经被大部分人所认同，马云也不需要再做电商布道者，马云在淘宝的地位就很尴尬。
1485	从去年7月开始直接在民政部登记的全国性社会组织有二三十个，其中工商经济类的，有中国职业经理人协会等。
1486	从去年你可以看出，有很多暴力的强拆，被拆的一方抗暴性的“钉子户”越来越多，自焚的人，燃烧瓶也出现了。
1487	从反对宪政的文章中，我们除了能够读出他们对宪政无知外，同时可以看到他们对公民权利的反感与对限制权力的恐惧。
1488	从嘉义去台南的地铁费用是NT364，一人只要NT91的。
1489	从国外的产品开始研究，把别人的缺点一一克服，最后上线量产。
1490	从大陆法国家的经验来看，针对特定的人群，特别是针对轻微犯罪人群，都有一些特定的措施，“大部分叫做保安处分，也有叫做教育矫治”。
1491	从她跑过来的动作，胸前一对饱挺且弹力十足的双峰来看，必定是个理财能力极强的女人，要是谁娶到她为妻，肯定有福气。
1492	从客观上讲，“刘委员”忙于训练和比赛，并因此几乎没有参加过一次完整的政协会议，更不用指望他去就“政治、经济、文化和社会生活中的重要问题以及人民群众普遍关心的问题，开展调查研究，反映社情民意，进行协商讨论”了。
1493	从小就跟著父母移民到澳洲，人生地不 熟，有自闭症的汪晓宇，很难走入人群，父母想尽各种方法鼓励他，后来，汪晓宇不但展现多才多艺的一面，还四处当志工，帮助不少癌症病童活出自我。
1494	从小的时候开始，我就对英文有非常浓厚的兴趣，利用所有的时间，用各种不同的方法学习英文，增进我的能力，象是看美国影集，小说，或是各类英文杂志。
1495	从层次的逻辑架构来说，「行为」层次是离开训练场合、检视受训者有无实际运用的第一个层次，从学习到行为改变，牵涉二个最主要但非训练方案本身的因素：管理者的支持与受训者本身的责任心(有责任运用所学改善绩效)，我们需对影响训练迁移(transfer)的因素多所掌握后，再谈更高阶层的评估才有意义。
1496	从市中心搭乘地铁， 在Putney Bridge地铁站转85号公车，总共约50分钟即可抵达Stag Lodge Stables马场。
1497	从幼稚园开始学钢琴的她，得过身心障碍特殊才艺音乐演 奏第三名、歌唱第二名、百米公尺第三名；还荣获三Ｑ达人征选活动中的「AQ达人」，愈挫愈勇是AQ达人的主要特质。
1498	从广泛的意义上讲，宪政是一种生活方式。
1499	从应用方面来说，SNS中最受欢迎最火爆的应用服务都是娱乐游戏类的，和上面说的一样，在一个社交网络里，谈生意找工作可能碰壁，发日志照片可能无人搭理，但相互捉弄不但不伤和气，反而其乐融融，让大家足够放松。
1500	从开始应用于笔记本电脑，到现在应用于显示器、液晶电视，LED背光产品不断涌现，市场占有率不断增加。
1501	从当时毛泽东和《新华日报》的一系列社论看，为了推翻中华民国政府，中共曾将民主与宪政作为诱人的糖衣、争取民众支持的口号与工具，为当时尚处劣势的中共争得时间，扩展实力。
1502	“从彻夜开车的卡车司机到为应对考试而熬夜复习的学生，每天都有数百万人使用含咖啡因饮料帮助自己清醒和警觉，并且提高工作效率”，此项研究的负责人杰·霍斯金说，“研究成果表明，一些兴奋剂或许会对本来就喜欢面对挑战的人带来消极影响。”
1503	…从得知有人要买房子的那一天起,因为对方希望我们能在五月底时交房,所以我得在五月底时办好工作的交接事宜, 可是没过几天仲介来电话说买方后悔了,我和我男友听到没差点昏倒,买卖房子不是小事怎么有人没仔细考虑好就说要买了呢?
1504	从惊叫完后就一直没说话的女播音员此刻才终于回过了神来，连忙说著："啊……马里塔选手似乎已经无法动弹了，请工作人员上台将马里塔选手抬下去。
1505	从我出生的那一天起，父亲和家庭的经历经历了被迫害和被歧视的痛苦。
1506	从技术层面来看，这意味着液晶显示装置的驱动IC在同样的单位面积上必须有更高的出脚数，以整合更多的功能。
1507	从拟定方向、寻找数据、到接触联系，光是行前会议就开了很多回。
1508	从数字教材发展、学习管理平台、成效评鉴、社群建立、社交网络软件、实时通讯软件、专家目录…等，都能被用来支持正式与非正式学习。
1509	从文明形态上判处其死刑，使绵延五千年的乡村文明陷入无力回天的困境中。
1510	从某种意义上说，通过经济成就来说服民众的时代已经过去了。
1511	从根本上说，土改运动是得人心的，是得到群众的拥护和支持的。”
1512	从此，中国工人阶级不仅从中国的政治历史舞台中消失了，且重新陷入被私营业主剥削压迫的境地。
1513	从此抛掉假睫毛，每天上妆只要轻轻擦上一层睫毛膏，让我可以宛如漫画女主角般的水汪汪大眼，真的很开心！
1514	从每天中午12:00开始，所有用户均可参与限时抢购。
1515	从民国94年起，亚洲大学与中国医药大学两校每年一度的「龙腾虎跃」联合竞赛，今天在亚洲大学校园展开，两校出动精英队伍角逐羽球、篮球比赛，还有辩论、机智问答等赛程，由于战况激烈，球场、舞台上都难分难解，希望藉由艺文活动，让两校间的交流活动更加多元化、趣味性，更提升师生爱校及向心力。
1516	从海上吹来一阵清新的海风，所以今天有看进深谷的开阔视野。
1517	从消费支出规模来看，各省市区的排位则比较偏后，只有江苏的政府消费支出和广东的居民消费支出排位进入前20位。
1518	从现在开始，你就应该花大力气，全力以赴的做好这个方案。
1519	从现实的现状看，很多现行体制内者对编制大多是一种“鸡肋”的心态——食之无味、弃之可惜，从本身上难以真正的放弃既得利益而融入社会的洪流中去，虽然体制内人对编制的诟病早已甚嚣尘上，但那只是一种患寡的愤愤不平而已，本身对于编制的认识从来没有真正改变过。
1520	从电气上来说，LED与二极管类似，它们是单向导电(尽管它们的反向阻断能力并不太好，高的反向电压很容易损坏LED)，具有与常规二极管类似的低动态阻抗V-I特性。
1521	从目前官员财产公开实践来看，申报对象大多集中在科级以及县处级干部。
1522	从税收上说，一方面，国内企业减税的呼声很高；但另一方面，跨国公司通过避税造成巨额的税收流失。
1523	从策画、搜集资料、撰文到审稿，费时数月，经两次集会讨论，一百二十余封信件及近百通长途电话联系才完成。
1524	从结构上看，真改革乃是具有顶层设计的改革。
1525	从“维稳体制”上讲，由于中国在毛泽东时代曾经经历过十年“文化大革命”这样的动乱，给国家的生产、社会秩序和人民生活都造成极大的破坏，所以在邓小平上台后极力强调社会的秩序与稳定，甚至喊出“稳定压倒一切”的口号。“
1526	从美国人的观点来看，顾客付钱后，根据个人喜好提出合理的要求，就有权请店家满足他的偏好。
1527	从而最终形成了 GPON 的标准族。
1528	从虽现尘劳乃至入不律仪诸句，总之，如《大疏》所示：坏见之人虽不坏行，不堪与众生为其道眼”，这是选择善知识，知见第一，他的行为还是其次，最重要他是正知正见，这是好老师，“虽坏行而不破见，是则人天真胜福田”，真正的殊胜福田。
1529	从血手幽灵智能·多核左三枪V3游戏鼠标驱动核心3的截图来看，核心3在核心2的基础上又多了奥斯卡宏编程以及爆头调枪（注：这两项功能需要玩家在血手幽灵官方网站上购买才可以使用）。
1530	从表2可以看出，91％Al2O3陶瓷的主要理化性能与96％A12O3陶瓷性能参数相近，但前者比后者有高得多的性能价格比，更适合批量生产用陶瓷盖制作的需要，所以我们选用91％A12O3陶瓷作为陶瓷盖材料。
1531	从贡献社会的观点，永续经营主张稳健发展，不赞成扩充太快。
1532	从这一点看，到北京上访多固然不是好事情，但也有积极的一面：尽管蒙冤在身或权利饱受侵害，上访者心中还存有一个能够讲理的地方，对国家法治仍抱有不弃的期待与信赖。
1533	从这个意义来讲，基金会在物资、资金扶贫的基础上思想扶贫更不可忽视。
1534	从这个问题上「止于一念」进行观照，就可以发现真的有「无限多层次」。
1535	从这里往前拍去，这里的景色看上去真的是太特别，太漂亮了，尤其是要有我在镜头里面啦！
1536	从那个时侯开始，中国走上另一条路：共产党不再想建立统治合法性，干脆让自己的子弟接班，能统治多久算多久，然后把钱都搬到海外，这个国家不要了。
1537	」从铁面罩中露出两颗贼眼的琉璃火，十分无奈看著前面快笑翻的易水菡与黄山飞来，小声说道：「你们调整声音大小的选项在哪？
1538	从长远来看，全球风能产业的前景相当乐观，各国政府不断出台有利于再生能源发展的鼓励政策，为该产业带来巨大的市场机遇。
1539	从门面到餐厅里面的装潢，都充满了浓浓的铁道气氛！
1540	仔细的看著手中的那份奖品，甚至感觉到一股炙热的眼泪要从双眼中流出，这真得是从进入中天集团辛苦工作五年多来才能够触碰得到的至上珍宝啊，一切的努力都是值得，都是值得的啊！
1541	仔细看，原来是眼窝凹陷的缘故。
1542	仔细瞧去，只见透明厚拙的古朴剑身内彷佛长满了蜿蜒如网的经络血管般，随著血光的闪烁而不住收缩膨胀，隐隐还能听到心脏跳动般的「通通」声。
1543	他10月21日在接受美国之音采访时反驳了北大经济学院的上述指称。
1544	他一个特立独行的酒肉朋友说，年轻人喜欢我，是认同我的言行吗？
1545	他一定十分羡慕上海可以从2000年就一口气规划到2020年。
1546	他一边拨打抢救德律风，一边和大宇往大门处的警务站找警员，柔走出没多少步，老宇就躺在天上了。
1547	他不吝于对当权者的溢美之词，例如他称率军对抗欧陆诸国的弗里德里希大帝乃自由意志之化身，奉承奥地利女皇特蕾莎献上的吻要使他这个老人昏厥，悼念使整个法国在七年战争中丧尽殖民地的蓬巴杜夫人为仁慈的妇人。
1548	他不知道从哪儿偷来了一套医用手术工具，说要帮这个超级旷课生一次解决所有问题，还说梅丽雅总生病是因为肚子里长了霉菌，只要用洗涤剂清乾净就没事儿了。
1549	他与一些移民专家同意1996年限制只有美国公民享有福利的移民福利改革改变，将合法居民的福利也限制，是促使移民近年增加申请入籍的因素之一。
1550	他也很欢喜，以为我听进去了，其实我一句也没听进去，全听的是阿弥陀佛。
1551	他也拒绝了“统领”和“大总统”这样华丽的称呼。
1552	他也知道不能去谈它，只要引导一个向道者来到存在的边缘，等待因缘成熟再来个临门一脚也不迟。
1553	他也知道，他外国人的身份暴露了，天天来骂共产党，话都不好讲。
1554	他也说，ECFA早收清单实施第一年，也正逢大陆「十二五规划」上路首年，这对我出口业者而言，不论是传统产业或是新兴产业，都是难得发展机遇，「早收降税，让台商有机会拓展出口市场，现在贸易局还要帮忙厂商把商机拉进来。
1555	他于发表会上表示，贩售所得将作为「单爷爷弱势学童安 心上学基金」。
1556	他介绍说，香料是比较单一的原料，而香精是人工合成的，很多香精成分不明，也很难检测。
1557	他介绍道，政府政务网站一般都是找网页制作公司做一个可由内部人员发布信息的网站，如果信息被有意修改，有可能是内部人员发布信息的账号密码被盗用，或者信息发布系统有漏洞，或是服务器被黑客入侵。
1558	他从唐仁箭囊中抽出一支弓箭，低声说：“我把箭点燃，射向树冠，当他们忙著救火，最混乱的时候，就是我们离开的时机！”
1559	他以协助联合报系导入数字学习的经验认为，联合报系导入数字学习的步骤和方法很正确，尤其高层主管对导入数字学习非常支持，这是企业导入数字学习是否成功的重要关键。
1560	他们一致认为，我们这一代人的知识、理解、能力和习惯都经历着前所未有的快速变化。
1561	他们不是用希伯来文、拉丁文或者义大利与诵念经文，而是一种更古老的语言，每个经文段落都很短，章节重复率太过频繁，最短才二章七节，最长不过三章十一节，无论是新旧约来说，都太过短了..
1562	他们两个人讲的话没有违背，是一个意思。
1563	他们两人在这一首表演舞中确实受到能有启发性音乐的加分。
1564	他们两人讨论了很久，最后店长过来对我说：「很抱歉，我们没有糖。
1565	他们也必须把衣服割开，因为没有完整的身体可以穿，全身都是……伤口。
1566	他们也来作这个任务了呀……」 段玉点了点头，悄悄的把「燕千均告诉他的」有关于这两个人的关系，还有在西行时桃花四英雌与吉祥天貂婵等人暗中努力撮合他们这对的趣事说了：「……我听燕千均说了，无所谓美丽在见识过燕千均拥有的玩家独有城镇各项好处后，已经不再从前一般到处挖角人材，反是集中精力在冲击门派任务，希望能尽早得到如燕千均一样的官授私人领地，而海羽翼云为了替她完成这个目的，也从东玉门徵调来他的顶级战队来帮忙，你现在看到的那一东玉门弟子，就是东玉门传说中的王牌『勇者』部队了。
1567	他们仍不放过我，继续问我关于无常真人的事。
1568	他们偏偏挑了一个我们这里最柔弱的、最讲道理的这么一个女性，把她关在那儿不放，可能觉得她比较好欺负。
1569	他们全红色的舞衣极引人注意，有加强姿态、框 架与特殊性的效果。
1570	他们写道，与以前的资料统整后，这次的研究结果认为，肿瘤的CTNNB1状态可能会影响细胞对肥胖和运动之敏感性，且不只已存在的肿瘤恶化，也包括还未被临床侦测的初期肿瘤。
1571	他们喜欢说，“我不需要一个主人”，而不说“这是我的权利”，因为他自己就是那个主人。
1572	他们在加入那一个服事团队之前将持续有更多的探访来作决定.
1573	他们在好听的歌声中舞出漂亮的基础舞步。
1574	他们在整个比赛都有极好的舞蹈风格与看起来就是冠军的第一人选。
1575	他们在每一回合的每一项舞科中，看来是全世界的压力都罩在他们的肩膀上，到了半决赛时他们的沈稳性 与精力充沛性才使他们能够平稳下来，他们在比赛中具特有的自我风格性而相当显目，呈现出的是最优雅的外貌。
1576	他们多设置出这么多的副职，就是想让原先的工作多几个人来干，这样可以少分担一些工作，特别是减少那些专职副秘书长的工作量。
1577	他们将看似平常普通的家族性高胆固醇血症疾病，整理归纳推论，大胆地创立了低密度脂蛋白接受器（LDL Receptor）遗传基因突变或残缺的假设，再利用最新的分子生物学的方法，深入专心于家族性高胆固醇血症的基因突变研究，以异乎常人的努力及毅力，终于确定了胆固醇的代谢途径，也解开了〔家族性高胆固醇血症〕之迷。
1578	他们应该拿出依据来，最终应该以事实说话。"
1579	他们当年之所以获准来港，往往由中共政权幕后全盘主导，审批过程极不透明，贪污腐化问题丛生。
1580	他们所依赖的仅仅 是参赛者给他的相对之间的印象比较。
1581	他们持续性的进步值得在这刺激的决赛中获得此名次，而于某些舞科应可有较高的名次。
1582	他们指出，在咖哩的原料正式变成潜在性治疗癌症之前，对姜黄素作用于动物及人类的黑色素瘤的疗效，还需要更进一步的研究加以确定 。
1583	他们是一对在纳也纳华尔滋中创造持续性碎转步，仅是这基本表现就可能赢 得这项舞的冠军。
1584	他们是这整个重复事件中没有变化的部分：便衣警察依然以残酷的没有必要的暴力对付示威者。
1585	他们最具戏剧化的探戈无疑是最优地，他们对此项舞科的钟爱与热情度是显而易见地，虽然在细部上有些粗糙，不过在整体的表现来看是此项舞科掳获了观众的心，同样地评审也是同感，故确定了探戈的第一名。
1586	他们有点失运，因为比赛中 所表现出的确实性与自信度看来，成绩应该可以再好些。
1587	他们本意在跟风拍马，攀龙附凤，不料却帮了倒忙，打了别人的嘴巴。
1588	他们没有先寻求耶和华，他们只顾着自己的需要和意愿。
1589	他们没有玩具，风筝是唯一的娱乐，哥哥很会做，做风筝时才会忘记战争的痛苦。
1590	他们熟练掌握先进的技术，在全国采购和配送中心的支持下，每次都能够赢得客户赞赏。
1591	他们现今有了超自信度的呈现，是开始添加些竞赛震憾性的 时候了，以能持续保持在其它竞争者之前。
1592	他们的优点为良好姿态与中心性，而这些是好舞者所必备地。
1593	他们的伦巴舞特别具有柔顺流畅的动作，舞步之中包含了不少能够让女舞者展现令人称羡的柔软性组合。
1594	他们的文化进展得很慢，但是却过著古老又原始的聚落，还有简单的农业。
1595	他们的每项技术点看 来都正确，也很高兴看到舞形的进步。
1596	他们的邻居，有一个和妹妹恩熙同年同月同日生的女孩，名叫芯爱，是个心里经常充满着怨怼的、不满现状的人。
1597	他们看 起来相当有自信，尤其是决赛时的华尔滋有漂亮的身体重心释放性。
1598	他们获得不烈颠杯业余公开赛第三次的冠军，在八十六届的比赛中共有七对舞者达到这种高成就。
1599	他们薪水也许不丰厚，工作却稳定，又有许多空闲。
1600	他们迈向另一段学程，我也跟著四方奔忙，这到底为啥？
1601	他们这几天完全都不理会我的警告！
1602	他们这次本来在执行另一个任务，只是因为校长怕这边人手不够，才临时抽调过来的。
1603	他们连壮声词那种喝、哈的声音都没有发出来，就好像两个机器人在对打一样！
1604	他们那三个老家伙早就算计好了怎么干掉我们，然后平分美女，可惜却被我们先下手为强了。
1605	他会把我没作完的功课带到学校，解释说我因为人在日本 … 等等，还说我已经读过书了（笑声）。
1606	他估计自己走了又上千公里路，在关押期间他瘦了15公斤。
1607	他做不到的，需要大家替代他做。
1608	他全身心的热爱艺术和文学，但他被摧垮了，他有几次几乎成功自杀，“几乎全程在劳改营长大的艾未未说。
1609	」他冷哼一声，身后突然飞出八朵晶莹的冰莲，那八朵冰莲在空中排成了个八角形，突然银光闪动，霎时又吐出连串的密集冰弹朝我们轰了过来。
1610	他分析，以他在科技业工作的经历，每日接触大量信息，竟从没见过这类商品，加上他的父亲高龄80多岁，但适合的东西却很少，可见在台湾，这绝对是一个可以开发的领域。
1611	」他到娜丝莉雅身边，将胧交给坐在里昂后面的女孩。
1612	他前天从横店赶到杭州机场，因大雾，座车险与摩托车撞上，虚惊一场。
1613	他原本只是想到微博去关心一下鬼鬼，却发现，鬼鬼在六月十三日当天一大早在微博贴上了一则留言，「人生一定要有好几次，说走就走的旅行。
1614	」 他又指著那冲我微笑的女子道：「这位……是我的……辈分上不知该怎么说，也应该算是孙女吧，反正她奶奶的奶奶也是我孙女。
1615	他后来在国家电视节目上承认，接受贿赂编造跟对这家国企不利的有关报道。
1616	」 他向缪诺琳摆摆手，两人立即迅速闪到阳台，又同时回头看了一眼乔安娜的背影，她双肩微微颤动，显然正在默默哭泣。
1617	他听后立刻（把情况）发到了推特Twitter上。
1618	他告诉我，已经收到我的简历，并让我把自己想写的电脑图书的样张，以及平时的相关作品打印出来后给他送过去。
1619	他和王荔蕻还有很多其他人都发出声音了，那么你呢？
1620	他嘴巴微张，下唇还残留着一丝菸草。
1621	他回忆，有一次拍片时，老虎游泳时确实是迷失了方向，但剧组人员立即把牠引导回笼子里，老虎并没有遭遇生命危险。
1622	他回我一串韩文，我根本听不懂，只觉得她很凶。
1623	他因反对附加教义（而非《圣经》原本的）三位一体，写了《基督教的恢复》（1553）一书，因此不见容于天主教与新教两方，终在同年被日内瓦的加尔文改革派判处火刑。
1624	他在上陕西师范大学期间，适逢八九爱国民主运动，他毅然投身其中，成为陕西师大前往北京声援的骨干成员。
1625	他在刘贤达脚前跪了下来，刘贤达道：“好了，不要把我刘贤达想得这么不尽人情，我不碰你三娘就是了，我堂堂府台大人，女人一大把！”
1626	」他在心里补充：是她自己发现我男性身分的！
1627	他在纽约的朋友、“北京之春”杂志主编胡平博士说，北京是座暴力城市，行之已久。
1628	他坐着轮椅，没有蹦蹦跳跳，因为他在两岁时发高烧，得了小儿麻痹症，一辈子无法走路。
1629	」 　他头两年是该品牌台湾代言人，每年600万，后３年扩展成大中华区，酬劳还是600万，不过是「人民币」（约2911万台币），５年代言收入直逼１亿台币。
1630	他／她们是杨泽（最早在美洲中国时报，后来则在中时人间版）、刘克襄和顾秀贤（自立早报）及莫昭平和蔡珠儿（中时文化观察版）。
1631	他好像看穿我的想法般，轻声问我，可以转过来没有?
1632	他学到的比听众学到的要多，所谓「教学相长」吧！
1633	他对历史的热爱，甚至会跟同学cosplay幕末时期的名人。
1634	他对孩子的那种爱是天然的、纯朴的。
1635	他对王荔蕻曾伸出援助之手念念不忘。
1636	」他将与拉丁舞伴如何认识与相处模式种种过程与状况，全部告诉我， 哦！原来这是不用我互相轮流去桃园101练舞的原因，心想那是他个人的事，我只要舞蹈。
1637	他将这些以他的风格标记在每一项舞蹈中且不流失舞蹈旋律的各别特质性。
1638	他就是未来腾龙集团的主席，这个关系能浅吗。
1639	他希望自己做一块通向共产主义大道上的小小的无名的铺路石。 1941年1月皖南事变发生后，浙大校内的空气骤然变得紧张，“黑白”社垮了，他与志同道合的同学组织了“质与能自然科学社”，4月1日正式成立，出定期壁报《质与能》，组织“中国科学为什么不发达？”
1640	他并不知道，那位在审判庭中严肃的右相大人竟然如此地滥情。
1641	他建议说去丰富自己，把自己哪方面的本质，以前比较弱的忙着赚钱来不及的去学到它，以后会大有作为，大有用途的，前瞻的建议在这里。
1642	」他强调，数字学习课程，有助于员工尽快学会标准作业程序、执行方法和服务术语等，也减少了一些原本需要耗费更多的机会成本，或是人天损失。
1643	他当医生不是为赚钱发财，而是要救人。
1644	他很多封信里都说对妻女惭愧，对母亲去世不能亲见最后一面深表愧疚，对给妻子带来的诸多压力和琐碎事务常说“不好意思”。
1645	他很爱电影、也爱拍电影，但拍电影太焦虑了。
1646	他很高兴锺纶走过四年大学生涯，毕业是一个阶段的结束，也是另个学业新阶段的开始。
1647	他心中却是深表同意，贵女儿差点把我宝贵的贞操给夺走了，确实荒唐，可惜你老人家太早来到了，不过，幸好她还约我改天再战…… 唐磺苦涩一笑，摇了摇头，说：“难得先生体谅，如此最好，如此最好……” 两人又是客套了一番，分别坐下后，唐磺便随口问起自由天堂的近况，阿伦也随口谈论一二，但这种随意的观点已经足够引起唐磺的关注了，于是他又顺口聊起了自由天堂的经济民生，阿伦也应对自如，观点鲜明，一针见血，还提出了不少改良的方法。
1648	他心怀感激，朝着我微微鞠躬致意。
1649	他心里已准备吃完手上的干粮，就继续赶路了，口中随口表态：“这么有意义的事情啊，当然要算我一份。”
1650	他忽然加速，直奔到树林的尽头，然后沿著树林的边缘，往红队本来的据点──那座巍峨秀丽的小山峰疾射而去。
1651	他怎么打扮的像稻草头一样，难看死了，也不会找家好一点像甚么『小娘娘理容院』那种美发院去作个造型说……」琉璃火心下恍然，敢情这些白道的家伙也看不下去，纷纷跳下海来帮自己了？
1652	」他惊异地再次打量起正在向埃菲尔撒著娇讨要终生会员卡的雪城月，「可……她看起来不像是练过很久功夫的样子啊？
1653	他想不通生命有什么价值，也不明白为何感受不到神。
1654	他感慨时下青年不珍惜生命，飙车、吃摇头丸令人遗憾，希望以他们为榜样，不要浪费生命。
1655	他找到一座精美的住宅，恰合夫妇俩的心意，高大宽敞的老式客厅、豪华舒适的书房、妻子的房间、女儿的房间、儿子的书房，一切像是为他们特意设计的。
1656	」他把纸卷成了一个轴，交给我。
1657	」他抢先穿HUGO BOSS旗下BOSS系列秋冬最新款男装，演绎英伦潇洒。
1658	他抽了一口在手上点燃过的雪茄，理所当然地接著说：「我一定要得到羽翼的力量！
1659	他拾起了地上的一颗小石头，抛弄了几下，缓缓的说：“和平与战争永远都在交替中进行的，阿兰斯平静了千年之久，各大势力的矛盾激化，战争是必然的，拥有战争资本的大国，有哪个不想打？
1660	他提到，很多高校都有收藏不少民间艺术珍品，也有很多老师在加大对民俗方面的研究。
1661	他握着我的手，细细轻吻，“这是我所见过的最最美丽的一双手！
1662	他施施然的走回大道，坦然面对路人爱慕或者妒忌的目光，一直走回宿舍。
1663	」他无意间握住琉璃火双手，却发现了玄阳真气的存在。
1664	他明白了，所以他给大乘教又做了五百部论，我们常常称他“千部论师”。
1665	他春风满面，一副运筹帷幄的风范，他领著卫士们远远行君臣之礼，凤慕雪也收起了原先的些许慌乱，恢复了高贵从容的仪态，挥手让他们平身，再傲然转身凭栏观望。
1666	他是中国崛起大潮中“最幸运的”之一。
1667	他是向我赔罪而来，我想你莫过于敏感了……」我故意多此一问说。
1668	他是爱着未婚妻的，同时相信能够与她结婚绝对是幸福的事情，当然也从来没有想过要伤害她，但他没办法阻止自己的思想，如果说结婚是为了让自己从此不再寂寞，为何自己会感觉越来越寂寞？
1669	他是用实际行动，传递千千万万公民对于尊严的渴望。
1670	他曾于1959年被下放到北大荒农场，1967至1975年，在北京秦城监狱关押8年，直到1979年1月恢复工作。
1671	他曾想到一死百了，但他自嘲说：「当初买好自杀用的木炭，后来中秋节和好朋友烤肉用掉了」。
1672	他深深地铭记著浮丘门下的家风： 「不管人家对不对，自己一定要对；做对了是应该的，做错了赶紧忏悔！
1673	他现在主要的工作，除了拜访学生，就是在大陆做宣导宣传，凤凰卫视播出他的故事，令他十分振奋。
1674	他现在甚至不需要画廊，而是自己卖画，把中间商和画廊排除了。
1675	他甚至在短短七十天内，接连跑完七大洲、十个国家的轮椅马拉松， 而成为金氏世界纪录的保持者！
1676	他留著一头白色头发，且发长至肩，不过壮硕的军人体格很明显就能看出的确是个男人。
1677	他病了几个礼拜，据说患的是不治之症。
1678	他的不幸是被无辜迫害致死，他的有幸是成为一个抗议专制独裁的象征性符号，导致千百万埃及人异口同声地告诉埃及专制当局、告诉全世界：我们都是萨伊德！
1679	“他的公文包里一向放很多东西，有身份证和重要的材料，我们几个人翻看，发现包里每个口袋都完全是空的。”
1680	他的创意无限，不断地冒出创意来，但是他非常专注，一次只打造一个创意，因此他每次出手都很成功，每每成为国际级餐饮业者收购的对象，也为他自己创造了可观的财富。
1681	他的助手赵赵说：“他一边读着新闻一边说，‘怎么会这样？’
1682	他的四大弟子，可谓威震舞林，红遍整边天，各自树立自己权威主流。
1683	他的声音并不是平稳的，而是以一种特殊的音调发出，那是产生共鸣的音调，小手向炉灶下伸出，一团不大的红色火焰升腾而起，虽然火光并不如何明亮，但是，炉灶中的柴草遇到明火，立刻就燃烧起来。
1684	他的家人没有得到任何通知，朋友们四处打听也没有任何消息。
1685	他的家就是他的工作室，而他的工作室是临时建筑，没有房产证，随时都可能被拆迁。
1686	他的意思是穷人没有精力去搞这些穿凿附会的东西，墙壁上的祖先牌位就是风水。
1687	他的睡眠越来越少；医生给他服鸦片，注射吗啡，但都不能减轻他的痛苦。
1688	他的被带走，惊动国际各大媒体，但国内媒体齐患“失语症”。
1689	他的身体很沉重，渐渐的冰冷，失去了所有的生机…… 胜利者的嚎叫，从我的嘴里发了出来……而我的心，那时却在流血，一滴一滴的鲜血，从我的心中流出来，然后被我吞下去，变成了眼泪，从我的眼里，继续的流了出来…… 迪鲁的死，换回了我的自由。
1690	」他盯著我的剑，突然问了出来。
1691	」他相当不好意思地连连弯腰道歉，「以后我们保证绝不会再发生此类事件了。
1692	他相当佩服陈月秋老师不断在逆境中求生存，而且还能如此乐 观、勇敢而坚毅，实足以作为全校师生的典范；同时，锺校长更鼓励师生们要学会「永不放弃」，千万不要因为一时的不顺遂而气馁，应该保持平和的心情，怀抱希 望，积极迈出向前的步伐。
1693	他看也没看就说，你得在这里照才行。
1694	他看著密林中红队开始自相残杀的场面，不禁暗想，那谁才是真正的强者呢？
1695	他看见一中年尼姑从寺庙里出来，便和红珠过去，向尼姑问道：“请问师太，我们可以在这里借庙一晚吗？
1696	他看见自己是你最后所需要的一粒魔术药丸，服下后心痛如绞、满地打滚，终于滚出了一地珠玉。
1697	他真诚地相信自己错了，他要用体力劳动来改造自己，脱胎新生。
1698	他眨眨眼，笑道：「好啦，好啦，大家都是年轻人，明白的，明白的，我不会说出去就是！
1699	」他立刻指著我骂道：「你们赫氏怎么竟出一些如此无耻下作的卑鄙之徒！
1700	他笑了，说，大部分人是会相信的。
1701	他细心地觉察生活周遭的一点一滴， 用平凡生活中的词汇写出不平凡的意义，用近乎说话却又感情浓郁的语气唱出对生命的态度，让人一步步走进歌曲里端视自己。
1702	」他续称：「我们的客户对产品要求严格，而我们亦非常乐意提供他们所要求的品质。
1703	他缓缓道：“狂风啊，爱莉娅虽然和我关系恶劣，但…嘿嘿，毕竟也算是从小就认识的朋友……嗯，她的事你已听说了吧，现在塞木家族就由她一个人扛下来了……” 说到这，他忍不住看了眼阿伦，阿伦微笑鼓励他把话说下去，怒浪“嘿嘿”了两声，说：“毕竟她还是个女孩子，一个人面对，未免太过辛劳了。
1704	他编辑的《黑皮书》（1994）、《白皮书》（1995）、《灰皮书》（1997），收录大量中国前卫艺术家的行为和观念作品，向外界揭示，中国有很多优秀艺术家正在困境中思考和成长。2000年，艾未未和冯博一在上海策划《不合作方式》当代艺术展，其决绝姿态引起海内外艺术界的广泛关注。
1705	他老人家可很少跟我们提年龄，所以我们都不知道。
1706	他能配合各种TREK的探头使用。
1707	他自己也以此为终生努力的目标。
1708	他自爆：「如果遇到对的人就有可能，但现在还没出现那个人。
1709	」 他表示，他投入撕画创作，证明身心障碍者也可以从事传统刻印，推销清洁用品、口香糖外的工作，不要因身心障碍抹杀他们的天赋！
1710	他表示，台湾邻近国家近年都积极发展生技产业，并投入极大的资源，像新加坡早以奠定了国际研发、制造基地定位；韩国已经晋身生物技术排名全球十大，大陆更是以全年20％成长率快速发展当中。
1711	他表示，“改革开放”和中共的“四个坚持”不共戴天，这是三十年来最严重的教训。
1712	他，被指控煽动颠覆国家政权罪，以一人对13亿人，一己之力，对抗数百万雄兵的核国家政权，显然是天方夜谭。
1713	他要我们走去前面一点的OK MART商店等他驾车的到来。
1714	他要求利比亚完全遵守人权、自由聚会和言论自由的原则。
1715	」他要求在检察官到场勘验之前，不能移动尸体、破坏现场。
1716	他认为，中国静悄悄的政治革命的各个组成部分在今后会释放出更大能量的相互作用。
1717	他认为，从体制上看，过去这十年是改革停滞的十年。
1718	他认为做党政领导工作，就是要有组织领导能力，要有真才实学，有没有大学文凭不是主要的，主要是真正具有做领导工作必须的知识。
1719	他认为现在时评产生了一个很大的市场，但有很多时评停留在正确的废话的层面上，往往是媚俗媚官的时评受到媒体的欢迎，这就要求时评作者能够坚持不陷入似是而非的评论套路，而且保持对底层民众生活的体验和感受。
1720	他认为能从八件比稿作品里脱颖而出，团队居功不小，笑声、掌声不断，连女儿也感染欢乐气息，不肯坐在婴儿车，吵著要大人抱。
1721	他认的字不多，可是学得一脑袋瓜子典故、寺院家风等等，几乎没有不知道的事，他是个老参禅和子。
1722	他让世界把眼光放在充满活力的中国当代文化。
1723	他讲完以后学生提问，我记得特清楚，第一个学生站起来提问，就说请问李老师，如果协商不行怎么办？
1724	他评论的话题远远超出了艺术的范畴，杨佳案、“躲猫猫”事件、CCTV配楼着火，等等等等。
1725	」 他话音未落，我已经一剑隔空朝声音所在处刺了过去，却听剑气呼啸而去，明显刺了个空。
1726	他说：“不是说法官都有良心，政法委就没有良心，而是因为现在的贪污犯大部份都是党员，让党管司法大家不放心。
1727	他说，中国这么大，改革不搞先行先试吃不透，这也是我们30年改革的一个成功经验。
1728	他说：“主要的三点决定性因素为：1）用PWM调光从零到最光，都不会有闪烁的现象。2）性能会更好。
1729	他说了算，他“说”哪个洞有田鼠，我就乖乖的待在洞口，拿着竹竿准备来个“守洞待鼠”，他一会儿挖这个洞，一会儿又跑到另一个洞等，好像X光机一样能透视田鼠在地底四通八达的管道，他挖我也挖，他咬我也打，无路可退的田鼠们只得孤注一掷往洞口窜，就算没被我全垒打也逃不过小黑天摇地动般的狂甩，反正我们“人犬合一”的默契很快就抓满一袋，准备回家！
1730	他说了许多为后世传颂的法语，在在处处都强调修行从「自性」下手，兹大略列举如下： · 世人终日口念般若，不是自性般若，犹如说食不饱，口但说空万劫不得见性。
1731	他说他读书并不多，但很多经典的书会看很多遍。
1732	他说，命运掌握在自己手中，除了积极取得导盲犬教官资格，希望未来到社福机构工作，帮助比他更需要帮助的人。
1733	他说我们想叫一些人来，很多人都想来，我说那好吧；推特上的人其实天天都泡在一起，我上得比较晚，也有几个月时间了。
1734	他说「我相信我的意志， 可以打败病魔」，正如他新完成的两本图书《仰角四十五度》和《上帝看见我脸上的微笑》，所以上帝也回报给他最温暖的笑容，送给他一个最棒的廿岁生日礼物。
1735	他说『我看过那么多人，怎会不确定！
1736	他说，所谓的“医疗专区”目前有“实体”和“虚拟”，即使没有推实体专区，但也有业者在医院利用现有设备、病房区隔，提供国际人士医疗服务，这也是一种受限较少的方式。
1737	他说，有些问题可能还没完全曝露，比如，“教师的晋升需要经过校方确认，如果他们不同意教授委员会的决定，怎么办？”
1738	他说，林嘉祥一事完全不是网络上传的那样，“公安（调查）不是有结果了吗？
1739	」他说：「现在火车、天桥都不在了，我仍忘不了当时拍那场戏。
1740	他说：“社会主义还应该使人民享受充分的民主。
1741	他说罢，颜罗王也已打完了，回到他身旁，笑道：“谢谢老爷夸奖。”
1742	他说，苏莱曼虽然是秘密警察机构的头目，但也是备受西方社会尊敬的外交家，不过他获得任命后示威群众还是开始喊反对他的口号。
1743	他说：赵晨星（音），朝阳分局。
1744	他说︰ “这个事情我们肯定是踊跃去参加和拥护的。
1745	他走著走著，不小心撞到了清洁工阿福。
1746	」 他轻蔑的看了看我，突然就仰天大笑起来：「哈哈哈！
1747	他轻轻感叹道：“风雨将至啊……怜云飞大人，一切都太迟了，烟花喷出后，谁也无法改变接下来所发生的事情，正如谁也无法改变这场即将到来的暴风雨。”
1748	他轻轻跃到旁边一棵槐树的树枝上，树枝轻轻晃动了一下，并没有惊醒鸟巢里熟睡的鸟儿。
1749	他过去就读于中山大学中文系，那是中国南方最有名的学府，在大四时，遍及中国各个城市的学生游行示威，声援天安门运动。
1750	他迎上玛雅温柔的眼神，这样柔和动人的眼神出现在这位高傲美丽的女情报官身上，显得分外动人。
1751	他还提到一个有趣的现象，在“被辞退”事件前有很多出版社找他商谈出书的事情，他忙于写作无暇顾及，现在有意整理文集，却没有出版社联系他了，他表示并不是一定需要国内的出版社来做这件事，只是希望能够借此打通体制内外。
1752	他还说，此次金融危机，从短期来看，是企业发展的危机，但从长远看，也未尝不是好事，他相信光鼎会顺利度过危机，并取得更好的发展。
1753	」 「他那个特殊任务很吵又很烦，耳朵都快被震聋了，不过只有一半，」六道残靠回椅背，脸上还是很疲倦的抱怨，说：「还不是被那两个怪人闹的，思考回路都跟一般玩家不一样。
1754	他那只拿剑的手掌已经被烫的满手都是水泡了…… 「哼哼，真是兄弟情深啊，逃跑的时候一起跑，遇难的时候也不离不弃……」突然，一个再熟悉不过的声音从背后传来……果然是阿加力，我的心瞬间便沉了下去…… 接著我便看到了一大堆的人，将阿冰团团围住，人头攒动著，纷纷抬脸用著那厌恶的目光恶狠狠的盯著我。
1755	他那脆弱的灵魂在哀号中反驳，就算可以回去，那里的一切一切，早已经物是人非了…… 那另一把声音却用平静至冷酷的语调说，你根本就是缺乏勇气，不敢正面去面对自己的过去…… 在暴风雨中，阿伦的身躯剧烈的颤抖著，一道道巨大的闪电劈过夜空，一阵阵轰鸣的雷声震荡在四周，在这一刻，阿伦无比的怀疑著自己存在的价值，怀疑著自己的人生…… 一列烙印著疾风家族标记的车队从官道的另一个方向驶来，尽管在暴风雨中，整列车队仍是排成一条直线，丝毫不见慌乱，可见御者高超的御马技。
1756	他针对普京日前对外表示“他将和梅德韦杰夫一起商量决定，两人之间谁会出任2012年俄总统”的发言批评说：这种行为不仅不尊重选民，而且是“惊人的狂妄自大”。“
1757	他铁腕治吏，雷厉风行地杀、关、管一批贪官，不惜以运动手法超越法定程序，可谓风气顿时一新。
1758	」他闪电转身，哀鸣著往来时的方向奔去，急促的马蹄声再次从西方响起，高速远去，很快又消失无踪。
1759	他问道：「你们叫我来有什么意思呢？
1760	他高兴地提到，当胡（锦涛）总书记报告提到，「坚定不移鼓励和支持民营企业的发展」，就让他放心了。
1761	」他鼓励身体有残缺的人，要勇敢面对，不要害 怕阻力；运用反向思考，就可以帮助自己抵挡人生中的低潮。
1762	付山接过笔，又要了张纸，写了几个字，贴在了墙上的公告栏上。
1763	仙女们手执不同的乐器和舞具，穿梭往来，有的吹笙、有的弹琵琶、有的拈香花、有的手执长绸、有的徒手作势，各具妙处。
1764	仙蒂的一番话，引得章叔叔和父亲大笑，真不知她是假天真还是扮傻，既然她能逗我父亲开心，我也不去管这么多，转身急著要上卫生间，因为刚才吃得大饱了。
1765	」仙蒂的手胡乱的掴，幸好婷婷知道仙蒂的脾气，马上退后了几步，算是够机灵的。
1766	代开纳税人纳税期限调整后一年不得变更。
1767	代表公司之董事，违反前二项规定者，处新台币二万元以上十万元以下罚锾。 322条： 公司之清算，以董事为清算人。
1768	令人印象最深刻的是李明旭博士曾发表一篇「恭喜财发」的文章，内容颇发人深省。
1769	令人哭笑不得的是，欧美寄托厚望的世俗民主派是最忌讳谈论民主、尤其谈论普选和公投的，他们热衷的是类似“训政”的政治过渡，且自命为最适合的过渡政府担纲者（尽管“7.3”后过渡政府的表现证明他们并不胜任），而欧美始终心存疑窦的原教旨派别穆斯林兄弟会，以及比穆斯林兄弟会更原教旨的萨拉菲光明党，却不论“7.3”或“8.14”后，都始终表现出对民主的“坚定信仰”。
1770	令人知经之难闻，生敬重稀有之心”，真不容易。
1771	令他们感到更庆幸的是，随著缪诺琳的一声尖哨，那匹通灵的骏马便从远方奔至眼前。
1772	令客户满意且有信心使用我们产品是我公司全体工作人员坚持的目标，因此东定的产品畅销全世界。
1773	令狐冲：他这篇文章就叫《回归五四，学习民主》，意思是我们现在还要回到五四去。
1774	以Carol Alexander的O-GARCH为基础，依照van der Weide的GO-GARCH进行投资组合波动度评估。
1775	以一对舞伴而言，他们同样很有能力来捕获人们的注意度，因他们有高度的技巧与音乐的情感性。
1776	以一村一品为龙头，打造农村产业党建示范品牌。
1777	以上数据累计只有322万，而被告所认定的数额却高达4,887,890元，其认定的数据与其出示的证据不能吻合。
1778	以上是我舞蹈经历的简短描述，我还可以说更多，因为我有很长的舞蹈历史。
1779	……（以上讯息摘自施达干老师之简讯） 昨天（2008.12.4）陈妈妈已拔管，到今天早上脉搏与血压愈来愈好，可见陈妈妈仍有强烈的求生意识，更可见大家一起 帮陈妈妈祈福的力量有多大；请大家继续为陈妈妈诚心祈福，也请大家告诉身边陈妈妈的好朋友一起为她祈福！
1780	以上谈到的案例只是维权网报道刘萍在2012年遭遇的一部分，从刚开始的意气风发、到竞选代表的执着果断，再到面对一切迫害时候的依法维权，我不能说她是最好的公民维权代表，但是我们至少从她身上看到一个公民成长的轨迹。
1781	以上资料由 东岸精致商务旅馆 提供，如有侵权请 联络我们 协助处理！
1782	以上资料由 河岸景观民宿 提供，如有侵权请 联络我们 协助处理！
1783	以上这些要求，我们已经提了二十三年了，希望今年是“最后”的一年了。
1784	以下从两个方面作简要讨论：一是从过去30年(指1978-2008年)的长期发展角度，对100多个国家和地区进行国际比较;二是从过去3年(指2008-2010年)的短期发展角度，对G20应对国际金融危机进行国际比较，进而说明中国的发展成绩是最佳的，确实是“风景这边独好”。”
1785	以下对依据UL1993 、UL 1310 和UL 1012标准，对 LED节能灯认证测试中的关键问题，做一些阐述。
1786	以下这些耳熟能详的红歌全出自她口。
1787	以两极分化为例，民主诚然可以缩小贫富差距，然而，在社会分化已经非常严重、民众仇富仇官情绪非常强烈的情况下，贸然进行全民直选，可能会给社会带来混乱甚至灾难。
1788	以亚洲国家而言，女性人力未被充份运用是重要问题，近年来亚洲女性教育程度提升得非常快速，女性大学毕业生的人数几乎与男性相等甚至有超过的趋势，他们在学期间表现也非常亮丽，有些地方超过男性，因此如何有效运用这些新兴的女性杰出人才，是亚洲国家所应重视的问题。
1789	以什么样的身份退休，决定了什么样的退休待遇。
1790	以今日LCD TV的市场趋势来看，要达到Full HD的质量，在画面更新的速率上必须从原先的60Hz提升到120Hz的倍频（Double Frame Rate）速率，以让快速的移动呈现更为顺畅；在阶调的呈现上也得有所提升，要达到此目标就得采用10-bit以上的技术。
1791	以前六亿年前古黑修帝国的新石器大军统一北地的时候，就在这里建立了一座超大的首都，不过自从五亿五千五百五十五万五千五百五十五年前，北地发生重要的５５５５５５５５５大革命之后，北地的政治势力就分崩离析到今天。
1792	以前，它们在森林边缘就常遇见这种神出鬼没的敌害。
1793	以前，我认为那叫做软弱、叫做胆小，叫做废物。
1794	以前有看过小沈阳的小品和二人转，但这还是第一次在现场跟他见面。
1795	以千佛山慈善基金会来说，它的规模是多么的不足，它的力量与资源是多么的微不足道，可是　老禅师凭著他的一股愿力，带领大家逐渐的把基金会的基金壮大，把所有可用的资源运用在最妥善的地方，发挥其最大的效果，他的身教，天天都在教育我们呀，谁说他没讲课、没与我们接触，我们就没得学呢？
1796	以卑乱尊，以长 乱幼，败坏纲常，在地狱中受苦一千五百劫，方得脱生为蛇为鼠，又一千五百劫，方得人身，或在母胎中死，或在孩抱中亡，毕竟不享天年。
1797	以厕所地板的清扫为例，负责的同仁清扫干净以后，很容易就会被后续使用者的鞋印所脏污。
1798	以后开车再也不会为接打电话发愁了~！
1799	以后慢慢转变为禅宗最好，大家一窝蜂都去学禅，学什么禅呢？
1800	以后期氮气充足加上连续喷气后追优势取胜！
1801	以后查谁杀死帕德森的，就可能就会怀疑你。“
1802	以奢侈品为例，精品业透过大陆广大市场贩售高价品，可以获得较多利润，且跨国企业在大陆销售的产品价格往往偏高，勤业众信会计师事务所会计师张宗铭解释「市场溢价」概念，大陆税局认为，此部分的超额利润须留中国子公司。
1803	以她总裁的身分，加上又曾到外国留学回来，应该是很大方，思想也会开放才对，怎么一个电话便情绪波动，我要好好分析她的心态，免得再次阴沟里翻船。
1804	以姆贝基为代表的“自由主义”倾向与祖马为代表的“民粹主义”倾向之间斗争加剧，党内冲突与丑闻不断。2005年，祖马先是身陷巨额军购贿赂丑闻，他的财务顾问被捕，他自己也被控罪；姆贝基以此罢免了祖马的副总统之职。
1805	以家国天下为文化精髓的中国人，圈子文化根深蒂固。
1806	以建设开路，所有要做的事情都放到建设一个公平正义社会的题目下去做。
1807	以往独乐乐的品茗文化，一些想昏头的疑惑(当然包括缴很多学费都不得而知的知识)，竟尔不费吹灰之力就能享用众人之智慧与经验，这.
1808	以往的漫长生存发展历史进程已经反复证明过，在中国社会，每当周期性社会动荡循环往复的最终爆发，都会对中国社会及其每一个成员造成无可比拟、不堪回首的惨重、惨痛、惨烈的摧残与打击。
1809	以往讲Skype一定得待在计算机旁，连上网络才能通话，诸多的时间地点限制；本系列产品为Skype用户受制于有线或距离短的使用困扰带来大变革，把使用者的平台从“计算机”变成“手机”，讲Skype时不需再枯坐在计算机前，而可以到处走动，摆脱电线和计算机的束缚，处事更有效率，尽情享受无线的便利。
1810	以标准真空粘度计校正真空粘度计。
1811	以此来看，柳传志所讲的“精英选举”就是精英民主。
1812	以现在的观点来看，这个人无疑比较阴险，但如果阴险是用来保护自己的性命且不伤及他人，似乎也说得过去，可以原谅，但在本质上是属于时代的敌人，站在人民群众的对立面，虽然隐藏了自己的身份——这也怪当时人们政治觉悟不高，人民群众的眼睛还没有进化到雪亮的地步。
1813	以生辰之地支定位数至生之时便是火星所在。
1814	以电流阻抗的方法测量身体脂肪比例做体态评估，国内某健检中心及本院体检中心所统计出来的结果皆显示，BMI及体脂肪皆超过理想值的族群约占30%，而BMI值属正常范围，体脂肪率却超出标准值者亦占了30%。
1815	１、以电脑列印，一式二份，连同申请书送件，第一份由内政部警政署入出境管理局（以下简称境管局）盖收件章后发还，第二份并申请书由境管局收件。
1816	以目前来看，大多数的LCD背光是利用CCFL及led来作为背光源，尤其在中、大尺寸的部分，大多是使用CCFL背光源。
1817	以粗相论事，物质层面虽也谈「生灭」，但佛法中论及「生灭」的核心，是以造作之主体──心、意、识而说事理的。
1818	以联合国言之，为了解决这一层次上的问题，乃在「宪章」中设有「安理会」（security council）与「大会」（general assembly）机构，并订有各种权责划分及规范，此即希望在这种「治理」机制下，使得法人组织能符合各成员国的共同利益。
1819	以致于这世局，台面上功成名就者，几乎是这一张表，包括枭雄──现代成吉思汗郭台铭。
1820	以财运的观点来看，「财」主要都来自与人之间的服务、合作，因此接触的人群越多，谈成生意的契机也会增加，若总是将自已关在家里，少与人互动，自然就减少了机会。
1821	以这一整天下来遇见的人类来分类，有些人会伸手帮助，有些人会开口教导，有些人则是会把人当做鱼饵，有些人则是特立独行。
1822	以顾客的观点为出发点来思考，制造客户想要的产品。
1823	以马化腾为例，从2004年到2011年，腾讯的利润分别为4.4亿、4.8亿、10.6亿、15.6亿、27.8亿、52.2亿、81亿和120亿。
1824	价格的高低，会影响我的购买意愿，而不是所得。
1825	价格逐渐下降已经成为LED大屏甚至整个LED产业不可阻挡的大趋势之一。
1826	任何一个文明社会都需要政府和法律去控制这些有害行为，保护社会的公共利益。
1827	任何事与物，谁弱谁强是未知数？
1828	任何外国人在塞浦路斯购买金额逾三十万欧元的房地产，可获颁永久居留权；取得葡萄牙、爱尔兰居留权的购屋金额较高，分别为四十万与五十万欧元；拉脱维亚条件最优惠，在首都里加（Riga）购屋金额超过十四万欧元或在乡下购屋超过七万欧元，就能取得居留权。
1829	任何屈辱，放在自己尊重的生命面前，都不值一提，包括尊严、汗水…… 　　在向教授告别的时候，真希望他能有所知觉，哪怕是动一下胳膊，或者动一下嘴唇，动一下眼睛…… 　　可惜，教授一如既往地躺在病榻上，表情凝固在那个永远的慈祥、永远的安宁上了。
1830	任何有企图心的城市，都不忘彩绘一幅未来的希望。
1831	任何未能符合USANA所有内部指标的原物料，均会被退回给供货商。
1832	任何现实的民主制度的科学性、先进性和优越性都是相对于人类历史上出现过的所有其他制度来说的，世界上不可能存在完美无缺、十全十美的社会制度，甚至世界上根本不可能存在任何完美无缺、十全十美的“事物”!
1833	任剑涛据此长叹：“长期以来，中国的党政机构都是把自己的意志，强有力地施加给全社会。
1834	仿佛被人看穿内心的某些想法，屠里奥的脸色不由得再次难看起来，他强颜一笑，说：“约翰先生说笑了。”
1835	企业HR应依此目的及精神，订定学习引导策略并规划在线课程学习服务的参考模式及样板，协助企业内部讲师（SME领域专家）实施在线课程；同时，在学习历程中协助讲师持续评鉴与改善，以产生课程学习服务的效益，让课程学习目标可以落实到学员学习后的工作应用成效上，达成训练的成效。
1836	企业出走，没出走的也转型升级为自动化生产，我所从事的劳力密集的工作，逐渐被淘汰。
1837	企业到彰化投资，彰化县政府会派遗团队进驻企业，所有行政流程全部由团队处理，「企业甚至不必到彰化县政府。
1838	企业培训e化，即是以e化为基底，增加弹性、延伸实时性的训练与学习的整合力，善用成熟、高效率的e化人才培训系统，才能快速又经济的创造企业训练绩效目标。
1839	企业毕竟不是慈善基金会，他们有嗷嗷待哺的员工和追求利益最大化的心，一些事件在公众面是那么的合情合理，但很不幸的是事件本事不合法，反之亦然。
1840	企业社会责任未予承担，千方百计自肥已属明显。
1841	伊万诺夫：“西博会是一个很好的展示平台，我们可以看到从世界各地来到这里的客人。
1842	伊凡．伊里奇是在座几位先生的同事，大家都喜欢他。
1843	伊扎特说，目前，“在利比亚东部，中国记者已经成为了不受当地民众欢迎的对象”，他对对这种事情感到“忧虑”。
1844	伊斯坦堡是全球唯一横跨欧亚两大洲的城市，Bosphorus海峡西侧的欧洲区西郊，则拥有广大的中小企业群聚，距离希腊只有3小时车程。
1845	伊犁革命，格杀志伯愚，败走袁大化，载澜携眷逃奔库伦，甘督长庚解权卸位，不但阻遏清廷迁都成议，而且促迫宣统逊位。
1846	伊甸社会福利基金会秉持服务弱势的精神，立即将服务触角深入灾区，除了于风灾后的第一时 间内赠送大批的伊甸水与二手衣救济当地外，更针对当地原住民及身心障碍者进行心灵辅导与生活协 助，计划成立「阿他阶原住民手工艺品工作坊」以及开设原住民手工艺品编织训练班，希望能够透过 这些具有原住民特色的手工艺训练，让灾民们培养一技之长，更藉由工作坊经营提供家庭生计来源； 除了店头式的销售，亦藉由伊甸既有的通路作销售，希望能透过最实际及最有延续性的服务，让灾民 的重建之路，少一些艰辛。
1847	伊能静——当自己有能力时，也毫不犹豫地将曾得到的爱给予世界。
1848	伏祈三宝慈光加被，以此法会共修功德，上报四恩，下济三有，回向世界和平，国泰民安，风调雨顺，灾难消弭，法界有情，同沾法益，共证菩提。
1849	众人在阿伦的冷喝中，稍稍振奋了少许，阿伦转向四神使，沉声说：“缠死这个老家伙，不死不休！”
1850	」众人大玩猜拳乐时，没事作的无所谓美丽和海羽翼云不断用眼光扫描著琉璃火，让琉璃火混身老不自在的发毛。
1851	」众人的惊讶声瞬间四起，全部人都不敢相信他们所听到的系统音效。
1852	众人立即将客套话全部过滤掉，纷纷出言试探谈判的实质内容，但杜汉精明得很，一一招架，滴水不漏，只是说这是对人类百利而无一害的好事，但丝毫不泄露出谈判的真实内容。
1853	众人纷纷换完衣服出来正要去餐厅就餐，却见到栾茹湘已提著满满一篮子午餐在门外的树荫下等著我了。
1854	众姐妹在Disco音乐里享受 快活自在，如能再多跳两首就完美极致了！
1855	众所周知，今天的中国社会充满矛盾和危机，比如特权制度、生态环境的破坏、权力的腐败等等，引发一系列社会问题如贫富差距、暴力强拆、食品安全、权力世袭等等。
1856	优点（以四像素型动态像素技术为例）虚拟像素（物理上不存在，但实际上可实现的像素）密度提高到4倍；有效视觉像素密度最大可提高4倍。
1857	优秀的第一夫人，是一个国家道德、家庭价值的象征，对当下中国不断加剧的婚姻家庭危机、越加随性的物欲追求、丧失信任的公益事业，都将是一贴止血剂。
1858	优雅的校园，位于友善，单纯亲切的小镇，居民和师生融合为一体。
1859	优雅的舞者创造出质量很好的姿态，下盘的运用 很好，上半身线条也具时代感。
1860	会中我们开放学员与学界、医界、专业讲师群互动，在短短一天中，藉由专业课程的引导，让各界人士在这个共有的交流平台上专业互动，凝聚并扩展能量医学与自然医学领域的影响力。
1861	会后高教授参观了英华达企业社会责任的执行情形，深表赞许。
1862	会员服务相片分享｜享乐玩咖｜粉丝团｜团购｜欢乐买家｜推荐行程｜玩乐地图｜订房服务｜ 住址：54552南投县埔里镇蜈蚣里鲤鱼路28号之16　四方通行客服联系电话：07-9682715 ．直抵国道6号终尾端→右转中山路一段行约500公尺处(过大湳桥)→左转鲤鱼路(即往鲤鱼潭风景区)行约2.5公里处→左边水中天民宿(天泉温泉会馆抵达前200公尺处 ) 本系统由四方通行旅行社股份有限公司维护，非经本公司正式书面同意，不得将全部或部分内容转载。
1863	会员服务相片分享｜享乐玩咖｜粉丝团｜团购｜欢乐买家｜推荐行程｜玩乐地图｜订房服务｜ 住址：70048台南市中西区永福路二段150-1号　四方通行客服联系电话：07-9682715 虽然一看就知道是老饭店，不过态度亲切，房间也干净，离孔庙、赤崁楼等景点 本系统由四方通行旅行社股份有限公司维护，非经本公司正式书面同意，不得将全部或部分内容转载。
1864	会员服务相片分享｜享乐玩咖｜粉丝团｜团购｜欢乐买家｜推荐行程｜玩乐地图｜订房服务｜ 住址：708台南市安平区庆平路539号　四方通行客服联系电话：07-9682715 房间内备有舒适的床位、齐全的卫浴设备、卫浴日用品，并提供电视、衣柜、电话、冰箱等设施，清洁、高雅的住宿环境使您感觉宾至如归，不论旅行或出差都是您最好的选择。
1865	会员服务相片分享｜享乐玩咖｜粉丝团｜团购｜欢乐买家｜推荐行程｜玩乐地图｜订房服务｜ 住址：台南市中西区民生路二段299 号　四方通行客服联系电话：07-9682715 ※观看时记得点选右下角"变更画质"小齿轮，调高至1080p，可获得更好的画质。
1866	会员若系中华民国以外之使用者亦同。
1867	会场外的走廊，展出得奖作品的海报及响应6月5日世界环境日印制的海报，并展示亚大近年来节能案例，如建置绿能云端资讯机房、改善热泵系统、太阳能光电屋、会唿吸的绿色植生大楼、图书馆书库区照明感应系统、热泵节能系统等。
1868	会推荐这双更像是属于秋冬的款式，同时也是想表达白色衬衫的功能性：搭配深色下身就有不受限的季节感，而强烈的正式感还能让仿旧感不会粗犷过头，反而成为经过计算的造型细节。
1869	会计师也指出，依美国查核趋势，FATCA启动后不仅光看海外帐户是否诚实申报，若被进一步发现恶意隐匿财产、逃漏税等，最高可处以帐户余额50%的罚款。
1870	会计师指出，国税局对移转订价的选案原则包括：一、赢利事业申报的毛利率、营业净利率及纯利率，明显低于同业申报平均值；二、全球集团企业总利润为正数，而国内企业却亏损；三、企业与设在免税天堂或低税率国家的关系人，有实际业务往来，金额钜大或交易频繁。
1871	会计师指出，液晶显示器等三行业，将成重点查税对象，呼吁两岸政府宜早日签订税务协议，让企业免于双重课税困扰。
1872	会计师郭心洁指出，移转订价调查选案阶段一般在汇算清缴结束之后2到3个月，税务机关在此期间会进行大量的资料收集工作，对潜在调查公司进行分析后安排查核。
1873	会让吕布连闪都闪不过，抑或是………不敢闪？
1874	会议将再度聚首两岸四地及海内外心血管界精英基于临床危重疑难病例开展讨论，重点展示心血管疾病的最新诊疗进展和规范化诊疗方案，强调严格介入指征、优化介入治疗策略、规范介入操作、提高介入疗效，特别关注全身动脉粥样硬化性疾病的介入治疗。
1875	会议有关信息表明，中国IC市场与产业规模发展速度双双放缓，未来IC产业也将从前几年的超高速增长转为平稳快速增长，消费电子、汽车电子应用市场正成为带动半导体行业市场增长的内在驱动力。
1876	伟大的国家、领袖、婚姻和友谊，都是来去匆匆。
1877	传琬女士令堂顾氏佶人，为传统型大家闺秀，饱读诗书，尤精书法，刚劲中蕴 含娟秀，国淦先生之重要文件甚多由其缮正润饰，成为实至名归之贤内助，故 虽夫婿历任政府要职权顷一时，但其清廉自恃，除将传统读书人之伦理及风范 传授后辈之外，从不与闻政事，更绝不涉阿堵。
1878	传统中医治高血压必须辨证论治。
1879	传统意义上的“城市病”正在蔓延开来：环境污染、交通拥堵、住房短缺等诸多社会问题和矛盾，通通呈现出了“城市化大跃进”之后的臃肿和不堪。
1880	传统白炽灯或HID由于无法调光，七十年代日本能源危机下，曾采用间隔点灯方法试图节能。
1881	传统的风水认为房屋的外墙最好不要用石头来装饰，认为石头会聚集阴气，而阴气久积不散，则会影响家人的健康。
1882	伤夫欺主 　　　　11-2 实战演练1：财官定名利 ★影片全长33分50秒（课程内容附录占卜解说） 　　　　11-3 实战演练2：三丘五行 ★影片全长23分47秒 第十二辑 论命细法、络绎赋 （第十二辑 影片全长 2小时01分55秒） 　　　　12-1 论命细法‧诀1-13（白话精解） ★影片全长35分44秒 　　　　1.
1883	伦敦市中心一些地区房价继续上扬，上涨幅度超过2009年3月份全球金融危机冲击英国房价最严重时期的60%。
1884	伪朝风声鹤唳，旦夕惶惶，身耽后主淫靡之乐，心有崇祯投缳之悲。
1885	伯纳思俯视着塔罗沙：“塔罗沙?
1886	估计被抓的人有近20人，，其中有瞿姓父子二人，儿子见父亲被警察殴打即上前解救结果父子皆被抓。
1887	伴随中国房地产家居的快速发展，和网络消费群体的迅速壮大，家居类网站呈现出极大市场发展空间。2006年——2008年初，上千个家居类网站如雨后春笋般遍地开花。
1888	伴随着上网人数的日益众多，网络媒体传播的快捷、廉价、及时与广泛性，很多正义人士正在利用网络平台揭黑或伸冤，仅仅依靠公众的同情心直接给有关部门施压，确实也让很多维权者的权益得到了些许的保障。
1889	伸手一拉，道枫身上的浴巾已经脱落，高傲的抬着头的小道枫展现在完颜红玉的眼前。
1890	似乎，名人专家较一般民众更「积极、乐观」。
1891	伽利略的决定性试验一下子打破了千百年来人们的想当然，从而增进了人类的新知，并一举确立了现代科学研究方法的重要性。
1892	但一定要搞清楚的是，这是指人已经被刑事拘留了。
1893	但一般的乳制品如鲜奶、奶酪、酸奶和经过超高温消毒的牛奶产品，则不会受到影响。
1894	但不管怎样，我们都祝福她吧,毕竟在我们的青春岁月里曾有过关于她的记忆和感动。
1895	但丰兴指出，对电炉厂来说，电费约占炼钢成本达5%，初估生产1公吨钢筋需电费为1000元，如果工业用电调涨3成，成本相当吃重，以目前废钢、钢筋的微薄利差，很难全数由炼钢吸收，但如转嫁下游，下游能否接受也是一大问题。
1896	但为维护租税公平，若有以下情形之一者，则不得扣除： (一)经减除本特别扣除额后，纳税义务人全年综合所得税适用税率在20%以上，或纳税义务人本人或配偶之薪资所得分开计算税额，适用税率在20%以上。
1897	但乙方应尽善良管理人之注意，协助甲方处理。
1898	但也不过就是几个月没见，想不到你竟然连混合真气都学会了。
1899	但乱这件事，在中国是隐性的，因为处在一种高度弹压状态，稍稍有一点放松，这个乱就会发生。
1900	但事情就照这样继续，直到有一天，妈妈决定送我离开这里，因为我十岁了──大概吧──我个子太高，藏不住了，就快塞不进那个洞里，而且恐怕会把我弟弟压扁。
1901	但今天开始，他们上岗了，新政显然青出于蓝胜于蓝啊。
1902	但从她们的服装上看，几乎是清一色的羽绒服和运动服，和城市里的汉族女孩子没有什么两样。
1903	但他为善的力量，帮助的不只是这群长者。
1904	但他们实质上是在祸害自己的民族，因为他们将全世界其他民族当作奴役甚至铲除的对象，其后果必然是引来全世界其他民族的敌对，等待他们的将是灭顶之灾。
1905	」但他真正在乎的，其实只是台东县医疗问题，「如 果南回医院盖好，台东太麻里以南四个乡镇共一万八千多名居民都可受惠。
1906	但他这一去就是两个多小时，太阳早已经高高的悬挂在半空之中，这让查极不禁有些着急了。
1907	但你违犯了一方水土养一方人之规，必然不利。
1908	但信息应该公开到什么程度、向谁公开，还值得研究。”
1909	但做爱前没理由不喝酒的，那她所指的大事，到底是什么呢？
1910	但，其实只要仔细想想，会发现未来的30年，可能占了我们人生一半甚至更多。
1911	但其实在实务运作上，除非油温超过65℃以上的高温让循环油的黏度指数急速下降当然是不适宜（AW32在65℃黏度指数降到21.7cSt、AW46在65℃黏度指数降到29.5cSt、AW68在65℃黏度指数降到43.4cSt），室内温度在30~65℃之间都可以让油压系统稳定的操作，只要温度维持在固定，理论上射出条件都是稳定的。
1912	但其最大的缺点是一旦有一支损坏，就会直接影响其后面的所有护栏灯，就象在单车道公路上行驶的汽车，一旦有一辆车“抛锚”，就会造成其后面的所有汽车不能正常运行。
1913	但卫兵们却满脸犹豫之色，直到怒浪不耐烦地喊第二次后，那个小队长才嗫嚅回应道：“回监狱长大人，城门要经过屠里奥大人的命令，才允许打开的。”
1914	但受经济不景气冲击，2012年由义大利最大的时尚品牌太阳眼镜授权设计代工业者Luxottica以4,500欧元收购36%的股权，让此历史悠久的150年品牌免于再度落入外国人的手中。
1915	但另一方面，这一排斥体制正日益遭到整个社会的质疑和怨恨，不安全感笼罩着他们。
1916	但另一种 则是才华洋溢的表演者，他们的身体本身就是最佳的语言，几乎不需 多加旁白解释。
1917	但只要公事一结束，其他关系也就结束了。
1918	但只靠履历是要不到的　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
1919	但合并六十岁以前之老年给付，最高以五十个月为限。
1920	但唐朝都护官刘延佑强迫我国山区人民缴纳全部租税。
1921	但因个人情况不同，建议您可以先将照片mail至99youngclinic@gmail.
1922	但因为屏风较占空间，因此屏风较合适摆设在客厅，既美观也可化解煞气。
1923	但在出口方面，由于欧美经济持续低迷，令中国出口前景堪忧。
1924	但在最近检查中发现肺部有黑点，开刀后确定是乳癌转移的肿瘤约0.2cm，已将肿瘤部份全部切除。
1925	但在美国的12年里，艾未未没有受到任何艺术评论家和画廊的关注。
1926	但外销中国大陆则衰退14％，外销巴西更减少了24％。
1927	但她不向命运低头，继续攻读博士班，钻研纳米科技，深信科技会给她重新站起来的一天。
1928	但她在努力了一段时间后，燕千均没出现，吕布也少回来了，就连当初与自己相谈甚欢的绝世美女凌波灵姐姐也一样芳踪杳杳，每天面对的除了温柔可人的吉祥天之外，便是以两津那矮护卫为首的一干护院，理想与现实落差太大，让当初被琉璃火所画大饼陷阱引诱入夥的社会新鲜人貂婵大有被公司坑了一把的感觉，更没想到的是，苦守吕宅多时的结果，却是迎来了一位「真・不速之客」──刘备。
1929	但如果仅仅强调法律的形式化方面，那并不能揭示法治（尤其是实质意义的法治）的更深一层的内涵。
1930	但如果有一半转换成555nm的光，另一半变成热量损失了，那效率就是每瓦341.5流明。
1931	但如果要降价则是要看主管机关国家传播通讯委员会 (NCC) 是否同意促销案。
1932	但对于世界的拉丁竞赛选手而言，也许会认为他当教练及演讲者的技巧才是最重要的， 我曾听过其它 卓越的竞赛选手/教练专家们，在世界讲习的演讲场合中也尊称华特.
1933	但当年度售与国内客户之货物，超过其当年度售与国内、外客户销售总额百分之十者，其超过部分不予免征。
1934	但想若人人都闭门造文章，则必成一党一锢之弊。
1935	但我个人说个悲观点的观点，阿里继续靠强势文化这样下去是没有出路的，公司到了今天这种规模，要继续往前走，通过制度去推进是必然的，而且依赖创始人文化的管理方式在马云退休后将必然弱化，风险是很大的。
1936	但我参加革命的真实原因，是1970年郎诺集团推翻了西哈努克，西哈努克号召他的兄弟姐妹们与游击队会合，共同解放自己的国家。”
1937	但我国的共同申报制，怎会运作起来，变成只剩下「一个」纳税人，其他人就都消失，不再是「纳税人」了呢？
1938	但我的做法和他不同，我会把你们的心意都收好，永远记得你们的恩情，透过不断的书写，不只纪念我大哥也记载你们的友情。
1939	但我问医生是否有急迫性一定要开.
1940	但据专家介绍，熊猫吃的是竹子，排的粪便大部分是纤维物，并没有什么药用价值。
1941	但新闻中说某大学的社会学研究所副教授认为，学校教育是在灌输上层阶级的文化与想法，不应该有脏话出现在校园甚至在社会上，这样是在颠覆主流阶级文化。
1942	但无论如何，各国商标法的最低要求，它须具有能让一般商品购买人认识、辨别不同商品来源的特性，商品的普通名称或直接明显的说明，多不具有商标的特徵。
1943	但是，一九五○年，穿着「白色睡衣」的人已成为美军滥杀的对象。
1944	但是，一旦怪物的等级高于进行驯服玩家等级的话，等级差越多，失败的机率也会越高。
1945	但是一旦拥有最低等的村庄，光是靠著一个月份的收益就可以让一个玩家一整年不用做事。
1946	但是两人并没有向他打招呼，因为就算是这只是游戏内，游侠还是给了他们变的相当奇怪的感觉，明明是同一个人，却很明显的完全不同！
1947	但是，为了要调光，把电流降到100mA，这时候的正向电压只有2.8V，8颗串联为 22.4V，负载电压就变成低于电源电压。
1948	但是，从无产阶级专政到人民民主专政，中间经历了巨大的变异，涵义也完全不同。
1949	但是他们的行动受到了限制。1979年，邓小平终止了“民主墙”。
1950	但是他对我却很呵护，我热的时候，他就把我放到冰凉的水里，我冷的时候，他就把我揣到怀里。
1951	但是，他指出，技术本身不具实验性，他和他的同僚已经进行此技术将近30年，在那些对多种全身化学治疗阻抗性的病患身上，有高的成功率，且副作用相当低、甚至没有副作用。
1952	但是他的魅力值足以支撑他去补捉宠物吗？
1953	但是以羊肠线利用物理方式刺激穴道，仅能刺激穴位，效果不只较为短暂，而且只能加强代谢及促进循环。
1954	但是，你可以善加改装，虽然不可以写美白，你可以考虑润白、丽白等文字，或是以形容词或其他表现方式行之。
1955	但是区别在于：民主社会里，由于信息公开、言论自由，谣言往往很快就会被证实真伪，如果被证明是真的，谣言就会变成消息，如果是假的，那么它一定走不远，会就此中断传播进程，不会造成太大的负面社会效应。
1956	」但是又怕他真的是饿了，还是给他一块；一转身、感动的画面来了──她看到贤廷把那块饼拿去给凉亭的一位年纪很大的师父吃，平常丽璇教的道理：「三宝为众生福田良友，学佛理当先礼敬三宝。
1957	但是，可惜的是，事情并没有谈的拢，协会代表的想法和草根站长们背道而驰，我们在聚会中不但没有得到协会的支持，反而协会要给草根站长们套一个收编和招安的“紧箍咒”。
1958	但是在互联网上，有谁能够掌握话语权呢？
1959	但是在今天的规划当中，好像这一切都已经没有了，好像绿色对我们来说是一个很生硬的概念。
1960	但是在恶性肿瘤中，这些基因被诱发后，会使癌细胞产生血管新生行为，反而使癌细胞获得氧气及养分的来源，进而促进其恶化及转移。
1961	但是，如果一种“权利”的行使，不是被附加一定的条件或限制，而是要取决于政府机构的同意，并且政府机构可以专横和独断地决定同意与否，那么，这种“权利”就完全不再成其为权利了。
1962	但是，如果厨师不知道食材的原味，就要借用调味料入菜，刺激感官。
1963	但是它开启了一个世纪的革命的大门，历史是有惯性的，以革命开头，以后革命就会接踵而至。
1964	但是……，小虎仔会这样难受又懊恼的原因并非是自己要去执行任务，而是现在一起要做任务的同伴。
1965	但是很快卖家们发现赚钱的只是少数，大部分卖家并不怎么赚钱，即使赚钱的卖家也要给淘宝大量的广告费用，于是有段时间不管大小卖家都流行人在淘宝、心在远方。
1966	但是，我们看到的是什么，社会运动在逐步升级，它并没有说由于你把门关上而社会力量就不再发展，因为产生国家与社会冲突的根源没有解决，根源是什么呢？
1967	但是我很不想造成人投机的心态，这一个考试我不相信有任何侥幸，因此按部就班，脚踏实地一次又一次的复习，绝对是对我这种理工组出身，大学四年完全没碰英文的我唯一的途径。
1968	但是，抵免额不应超过对该项所得按照中国税法和规章计算的中国税收数额。
1969	但是，拥有车床工厂的联邦监狱，可八竿子与生技公司还有四个研究学者扯不上关系，甚至是一大组的最先进的医疗扫描仪器，有些根本是只看过照片，没亲眼见过实物，造价数亿的最先进产品，就这样大箱大箱的用板条箱或者蒙著防水塑胶布载上船。
1970	但是换个角度来想，就是因为诸神太过恐怖，所以人们不得不去创造一个钉死十字架的木匠当神，来取代这些古老诸神..
1971	但是，支付给缔约国另一方居民的股息或者据以支付股息的股份与设在缔约国另一方的常设机构或固定基地有实际联系的除外。
1972	但是，政治体制改革的宣传总共只进行了短短的几个月。
1973	但是「无臂蛙王」蔡耀星以脚代手，证明双脚万能。
1974	但是，日本人或者是永住者、特别永住者的配偶和孩子申请永住时，即使不能满足独立维持生计能力和素行善良的条件，也可以得到永住的许可。
1975	但是有时他们在方向变化时看来不确实，动作也应该更灵巧些。
1976	但是有练气功的放光与没有练气功的放光 ，还是有明显的不同。
1977	但是有经验的人士还是有办法去识别，正规的生产商生产的led灯带和山寨版的LED灯带（即指在出租屋内全凭人工作业生产出来的产品）是能从外观上一眼看出来的。
1978	但是梦醒来的时候，又会是怎样？
1979	但是现在他终于决定返乡，因为从小一起长大的朋友们正致力于智利的自由民主和革命运动，最起码为了智利的社会主义而奋斗，他准备加入他们的行列。
1980	但是神行叟都逃跑手段了得，堪称顶级。
1981	但是统计数据表明，当代大学生能够全面正确客观地看待和评价我国改革开放三十多年来的实践，并没有因为我国当前发展过程中存在的诸多问题和矛盾而以偏概全。
1982	但是美国防癌协会的Debbie Saslow博士向WebMD表示，这项新的数据似乎和全国性资料一致；她表示，我们相信有资格且经常性做乳房X光检查女性的数据是在65%到70%之间。
1983	但是舍利子是不会骗人的，没有持戒没有修养，连一颗白色的舍利花都烧不出来，何况舍利子。
1984	但是芭蕾舞舞步依旧持续影响舞蹈有两世纪之久，直 至维多利亚时代（the Victorian era）结束，舞蹈老师们仍然教导舞台上常用 的旋转舞姿。
1985	但是，要注意一旦IREF的电压低到非常小时，IC的短路电流保护比较器的误差电压（OFFSET）可能会造成短路保护发生误动作，这时候必须将IC电源关掉重开，重新启动电路，为了避免此误动作，IREF的最低电压为20∼30mV。
1986	但是，这场封印之战，也让十三大武圣殒落了七名，四大道圣殒落三个。
1987	但是，这基本上有中医常识的人都办得到不是吗？
1988	但是这样笼统的说法，是带有警告性质的，的确会引起一些网民的害怕。
1989	但是那些妇女大多认得出警察，尽量不跟他们碰上头。
1990	但是阳城并不介意，只是饮酒消遣，当作不闻。
1991	但是随着类固醇的大量使用，其相关的副作用，却使得临床上显着的疗效大大地打了折扣。
1992	但是，饮酒的频率— 一周内有多常饮酒和何时饮酒 —则未影响风险，关键在于累积的饮酒量。
1993	但更应该强调，解决社会问题，新闻媒体理当承担社会责任，坚持正确舆论导向，以客观公正的报道，全面呈现社会状况，理顺情绪、化解矛盾、促成共识。
1994	但有些人期望额外 的效果，可与医师讨论增加治疗次数，以达到所需的疗效。
1995	但有人有其他的计划，我发现了真相。
1996	但有时候有一些杂乱感，必须在姿态上多下功夫。
1997	但有有下列情形之一者，应按销售额依照增值税税率计算应纳税额，不得抵扣进项税额，也不得使用增值税专用发票：　　 （一）一般纳税人会计核算不健全，或者不能够提供准确税务资料的；　　 （二）纳税人销售额超过小规模纳税人标准，未申请办理一般纳税人认定手续的。 3.请问那我进项是否也要收到厂商也是增值税一般纳税人的发票呢?
1998	但此命盘安排的巧妙，与我算过许多杰出的政治人物、学者，有多处不谋而合之处，我就野人献曝，看官们就不吝赐教指正了。
1999	但民众希望的和谐与稳定以及对动乱的看法与官方所说的不是一回事。
2000	但独到现在我心中的压力总比精神喜悦多，一直无法释疑，回想年少时追求台湾犬心中无此事，为何今惹尘埃?
2001	但玛雅发现他的想法后，立即将他拖回床上，冷冷的说：「发烧的病人最好不要吹风！
2002	但现在我们已较了解TPS的精神与奥义，新产线的成功在于整体的架构，也就是表面上看不到的运行法则，从排程系统到看板系统，到物流系统，到标准操作系统，最后才是管理与硬件。
2003	但现场却闯入疯狂粉丝，在媒体堆中举牌大喊「我爱你」，林志玲虽一时愣住，但立刻展现高EQ娇喊「好久没有人跟我告白了」，活动也安排小男孩来献花，让林志玲受访时笑说「今天是幸运的一天，平常身边应该有个防护墙，男生都不敢接近，今天不错，有人来告白」。
2004	但生活上所遭遇的一切，逐渐让美玲了解，真正的爱情是要有情感做为基础的.
2005	但生活的磨难接踵而至，因道路拓宽，父亲的洗车店不得不关门，家里重要的经济来源被切断了。
2006	但由于去年因为隐私问题惹火烧身，Facebook计划对这些上网行为密切关注。
2007	但红十字会不接受肢体残障者的考核申请，「因为一般人对肢障人士担任救生员还是抱有疑虑。
2008	但纵观历朝历代的专制统治，都不知民主为何物，却始终没有摆脱兴亡之周期、治乱之循环。
2009	但经甲方要求或同意者，不在此限。
2010	但罹患有乳癌、脑中风或其它血管栓塞疾病、冠状动脉心脏病、肝功能不佳者等疾病患者则不适合使用。
2011	但自9月21日盘锦血案发生以来，至今没有对这一事件清晰、权威、令人信服的解答。
2012	但自由体的联合，如欧盟则正在形成新的大一统。
2013	但若情况紧急，为抢救病人性命，依医疗法规定，得先为病人手术。
2014	但虽然其最大的优点就在于其节能效果，但最大的弱点却是关键零组件昂贵以至于整机价格难以平价化，以及后续的维修费用相当高昂。
2015	但，被告在上述法定时限届满时，并未依法退回所调取的全部会计资料，且时至今日，仍未退还，不仅严重影响了原告的生产经营活动，且实质妨碍了原告复议和诉讼的权利。
2016	但要健康也不能光靠练气功，也要有一些比较严格的健康资讯顺便提供给大家，本站 举手之劳，大家就会获益良多。
2017	但诸君看坊间之书、有线电视，却一直强调犯三十四划者大多必死无疑。
2018	但贵公司不得以索赔为由延迟支付本公司应付本公司之任何费用。
2019	但越是拖后，改革的风险和难度就越大。
2020	」但转念一想，如果不帮她找到那颗假牙，她今天可能就要一整天摀著嘴巴了，「为了让她开心地玩，我一定要帮她，」她告诉自己。
2021	但近年来，国内外愈来愈将舞蹈视为一种全 民运动，不分国标舞、社交舞、流行舞或有氧舞蹈，都有益身心健康，在此，我由衷呼吁大家来跳舞，教育界服务30 年，自从退休习舞至今2年多来，忘情年龄，外观看不出已迈入55岁的银发族。
2022	但这些恫吓之语并不能增长战斗力，交手不过几个回合，白毛就再度被教官轰飞，这一次有个白人大汉倒霉。
2023	但这套说法回避了问题的实质，没有提供科学的回答。
2024	但这并不是说其它人可以忽略防晒，老年人与深色皮肤的人同样要注意。
2025	“但这是我们应该做的，也就说了三种语言，不觉得很奇怪啊。”
2026	但这种方案都经过工会同意并以强大的工会力量保证“送”的条件（职工就业等）得以落实。
2027	但道理非常清楚：中国社会到今天已充满了风险，如果替代性满足仍然挽救不了弱者的绝望，那么结局只能是毁灭性的。
2028	但遗憾的是，各方得出的结论却大相径庭。
2029	但那时的做法，至少还不是那么明显，还懂得遮遮掩掩。
2030	但《长江日报》评论建议公安机关应做、必做的就是及时立案侦破，为北大做一次淫邪大扫除，还学子一个干净的求学环境，还家长牵挂的一份安全感。
2031	但随着美方谈判官员的休假，签署进度是否能如原计画进行，成为台湾金融机构的关注焦点。
2032	」 但马路是通往大片椰林，只有懒洋洋的瘦牛偶尔经过，红绿灯在蓝天海风中显得相当孤寂。
2033	但鲍尔默接着表示，目前微软并没有同雅虎展开任何谈判;即使双方已经秘密谈判，他也不会公开承认和透露相应情况。
2034	位于中天集团最高层的总裁室中，占满整座墙面的屏幕上正在直播地下监牢第六层的情况，秋原的昏厥状态还在继续，整个人依然倒在墙角边，只有小铃儿焦急的呼唤著秋原，永夜王朝的人却只是在看著他，没有动手。
2035	位于最高层的统治者，如果自己把祸惹大了，也免不了要逃一逃。
2036	位于火车站前SOGO商圈,无论治迎曦门或城隍庙,步行都只需五分钟,交通便利,生活机能佳,为出外旅游.
2037	位在盐水溪、嘉南大圳与海水交会口处的四草大挢，挢面宽敞约三十公尺。
2038	位处知本溪谷，特有的纵谷地形，可以一览知本溪谷的群山奇岭之美，温泉区内拥有峡谷、瀑布、森林游乐区等自然景观，非常适合休憩渡假。
2039	位於乾坑溪上游石盘谷瀑布旁，一座天然岩面斜坡大峭壁。
2040	位於宜兰市西侧的枕头山，是一座海拔约60公尺的独立小山丘，形似枕头，拥有特殊的地理风水环境与绝佳的视野，自然生态环境同时也受到良好的保护，成为宜兰县境内不错的大自然生态教室。
2041	低剂量辐射广泛应用于医学界，如X光及核子医学以制作身体的扫描影像，如骨头、肺脏和甲状腺。
2042	低钳位电压/标准击穿电压器件。
2043	住所地：浙江省杭州市玉古路166号3楼。
2044	佐威低低的声音传到我耳朵里：“宇子，没想到你这么狠。”
2045	体型上具高又廋的优势与优雅的身段，现今他们需要加强他们的旋转技巧，如此才能 有此阶层中挑战向上。
2046	体是空的，所有一切物象没有一个例外，是故“万法皆空”是从体上说的。
2047	体液也可能堆积在肺的周围，患者会感到呼吸短促。
2048	何况，你也没有权力赶走一名大魔法师，我说的对么？
2049	何况她的歌声如此令人难忘，台风如此令人痴迷。
2050	何家奭医师指出，肝功能检查可能仅有轻微改变，甚至没有改变，患者本人的症状也较少，故经常无法发现，但肝组织的病理改变是符合肝硬化的。
2051	何慧敏道：“凌总，谢谢可不能只是挂在嘴边，一定要有所行动表示才行。”
2052	何杰老师的学生谈到，他们读了鲁迅作品最大的收获，就是懂得了“我们需要清醒，需要诚恳地面对社会，面对自己，面对现实”。
2053	」 何止湘龙，我们那一代的新闻工作者碰到了戒严，碰到报禁开放，碰到国会全面改选，碰到省市长民选，碰到了总统直选，碰到了台湾政治风云变幻莫测又惊心动魄的岁月，在那样的岁月里，时报的老板余纪忠先生给了我们最大的自由、最强的后盾，我们拚命的工作。
2054	何由而别五行迭运无自而用龙向脉。
2055	余宝琴昨天照例到安养院照顾朱嘉荣，她说她不是要孩子现在就离开，而是因为她看过孩子在生死边缘挣扎太多次，如果在痛苦挣扎时可以选择的话，她宁可选 择让孩子安安静静地离去，而不是带著痛苦离开。
2056	余秀芷的长相十分秀丽，突然莫名的从一个好好的美人儿，变成了半身不遂的残障者，而且还完全检查不出病因，当时的她，当然完全无法接受，整天把自己关 在房间里犹如行尸走肉，有一次，她因为严重尿道感染，高烧不退，全身酸痛无力，痛苦的她决定要一死百了，并认真的动笔写遗书，而且越写越觉得自己不应该再 拖累别人、应该要赶快离开这世界。
2057	」余翠怡就是被剑击的挑 战性深深吸引著，所以便醉心于这项运动之中。
2058	佛弟子慈善基金会为关怀身心障碍儿童，赞助调色板协会于12/15日所举办「91年度玩具嘉年华会」活动，为促进身心障碍儿童视觉、声音、记忆、运动技巧之探索、和认知能力的发展，提供按摩手铃玩具、粘土。
2059	佛弟子慈善基金会举办「一张发票、一份爱心」捐助活动各界持续支持，截至目前共计有250个募捐地点，发票中奖金额悉数做为老人福利、助学、医疗急难济助等社会慈善事业。
2060	佛弟子慈善基金会关怀弱势儿童，赞助经费协助冈山家扶中心，12/22于冈山农工举办的「欢乐e世纪。
2061	佛所行处”，指佛所行履之处，即所到之处；复兼指后世佛法流行之处。
2062	佛法中运用智能，是从相对中突破，而显现出绝对来。
2063	佛法说应病与药，对方是什么病而给什么药，也就是对方是什么根机、职业、环境，就须迎合他能理解的方式，向他说法，这就是随顺方便。
2064	佛灭后八位国王均分佛陀舍利，各自建塔纪念，将佛塔文化拓展到恒河流域。
2065	佛门很珍惜缘，因为有它，因才能成果。
2066	佛门早晚课，最后都念三皈依，这个三皈依是形式，心上有没有？
2067	佛陀告诉我们要藉假修真，舍弃了实我的虚妄价值，希望佛子们都能去妄求真，最后和佛菩萨一样都能达到究竟圆满的无我结果。
2068	佛陀说：既然身心能够互知共感，怎能说心在身外？
2069	作为一个母亲，一定要爱自己的孩子胜过自己，胜过世上的一切，否则会让孩子不幸福，可是我觉得自己已经爱不动了，其实从吕布死去的一刻，我的心就已经停止了，不会动了。
2070	作为一名贵州人权研讨会的人员，申有连与我们大家一样，从首届人权研讨会起就一直坚守至今。
2071	作为一种新的光源，近年来各大公司和研究机构对LED电源和驱动电路的研究方兴未艾。
2072	作为台北唯一的专业纺织展，TITAS以创新的概念提供符合全球专业需求的纺织材料。2010年台北纺织展持续呼应全球节能减碳的趋势，带出环保、机能、流行等纺织品的创新讯息及趋势。
2073	作为国产鼠标的新秀，这两款鼠标垫能够达到什么水准呢？
2074	作为央视，春晚的第一要则是政治 正确，第二要则是万无一失，所以我能理解他们安排一桌子托的苦衷，如果现场 不幸抽中一个像我这样的观众上台，非得要求刘谦用我兜里的硬币和自带的杯子 来表演，关键时刻还大叫一声，咦，这桌子里夹层玻璃怎么在转，那就事故了。
2075	作为律师，无论案件的难度多大，似乎应把这层意思说到。
2076	作为犬种规范的领导组织，FCI期望每个犬种的特质皆能妥善延续，繁殖的观念要能正确而不浮滥，将犬种的管理和培育更加系统化、优越化(以上关于简要介绍FCI的部分内容参考自FCI官网信息，欲进一步了解，请参阅其官网)。
2077	作为男人，如何在承担起属于自己的责任的同时，将那些烦恼化解于无形之中呢？
2078	作为龙骑将，经常会在野外住宿，所以做顿饭对他来说是不在话下，见我和埃娜忙著哄二百五十一号，便自告奋勇到厨房担任大厨去了。
2079	作　　者／中村绅一郎、Susan Anderton、神崎正哉、小林美和 TOEIC测验最早是由日本委托美国ETS制定的检定考试，用来测验企业员工在工商业领域的英语应对能力。
2080	作者们写道，只有1篇试验包括了生活质量资料，该试验中，接受干扰素的病患疼痛分数显著恶化；接受干扰素的病患也比较可能发生副作用，大多是血液系统并发症、感染、类流感症状和皮疹。
2081	作者博学多闻，东拉西扯跑野马的风格，增添阅读乐趣，也让我们进一步理解音乐与生活的密切关系。
2082	作者：林子0442　回复日期：2009-03-23　16:36:51　 作者：秋风凉乱云飞1　回复日期：2009-03-23　16:39:50　 艾先生请问把那些孩子的姓名搜集齐整后你想怎么样进行下一步动作？
2083	作者矢沢あい因为觉得 Jackson Hole 的汉堡超级好吃，就把 Jackson Hole 和店长佐藤公一画进漫画去了。
2084	作者：西门自宫　回复日期：2009-03-23　16:51:27　 作者：全盘西瓜　回复日期：2009-03-23　16:51:30　 向:艾未未先生,根据你的实地观察，目前灾区物价特别是建材价格如何，有多大比例灾民住上了较好条件（安全、卫生、保暖、通风、不拥挤）住房？
2085	你一定很熟悉「草莓族」这个词。
2086	你一教就教我这套掌法，这可是很难学的……」我吓了一跳，这套掌法我怎能够一晚学会，就算学会，也不可能明天便派上用场，对救仙蒂应该没作用吧！
2087	你不是想这样便把章敏给占有吧？
2088	你不是说我这辈子只能爱你一个人吗？
2089	你不是说有足六阴之气，便能抵得住六阳之气冲击吗？
2090	你不用考试了，你将直接进入甲组，现在请你出场。
2091	你两头都沾点儿，但都不是一流。
2092	你为了你的徒儿，我为了身边的女人，我们现在就放弃所拥有的一切，包括身上的金钱和法术，如何？
2093	你也别太放在心上，就算真有虫子杀过来，军队也不是没有万全的准备。
2094	你也可以登入 AdWords 查看「AdWords 注解报表」，这份报表会让你了解加入 Google+ 注解的广告与标准广告的成效有何差异。
2095	你也太没人情味儿了吧，我这个月的奖金能否发放就全看今晚了！
2096	你也是，你爸爸当初可是为了让你能上保证班多么困苦都拼命去赚钱啊！
2097	你介绍一位对象给朋友，你可能会听到她说“我觉得他太闷，相处起来太无趣”，但过阵子你看到她的交往对象就是一个脸臭又个性木纳的家伙，唯一的差别是长相比较帅。
2098	你以为人的运气，天天会那么的好吗？
2099	你们两个能使用修真界的法宝吗？”
2100	你们可曾想到过那些偏远地区穷苦的孩子们，可曾想过为他们尽一份力而少买一件阿玛尼，一个爱马仕吗？
2101	你们想想DICKY是不是很可爱呢？
2102	你们教宗是何方神圣，我们都不清楚，更遑论要刺杀他老人家呢？
2103	你们眼中的希望，是因为看到我们这些老头子还活着，所以你们有幻想，但连我们自己都不抱幻想。”
2104	，你们走过是不会撞到它的啦！”
2105	你们这群二货,佛家滴人,出局了,基本上是道家的人都回归道家了,不是道家的都到天外去了,不会再出现在出现在这个界面了.
2106	“你们适合当狗，当李家的狗，狗肯定不适合穿人的衣服”郭飞宇冷冷的道。
2107	你们马上，快点，RIGHT NOW去看看他的MV哦！
2108	你会是所有正派选手前所未有的梦魇。
2109	你倒跟我说说，我哥到底哪点不好了？
2110	你公司因税务行政处罚一案，不服北京市朝阳区人民法院（2012）朝行初字第82号行政判决，向本院提起上诉，本院已依法受理。
2111	你刚才说要对他出手，难道今晚袭击他的恐怖分子就是你们？
2112	你别以为你躲在这里，就能吓到我吗？
2113	你别说，今天要不是他，你的阿兰就没救了。
2114	你去告诉校长，就说那个什么寻宝大赛我放弃了，不过还是会去给叶灵剑会长带信的……」 我不再说话，只是在埃娜的拖拽下，奋力地朝一棵看起来靠著会比较舒适的大树迈了过去。
2115	你又有没有想过，要令到「黄金满屋」、「家肥屋润」，原来你自己都可以做得到！
2116	你叫我羽就行了，再怎么说，你也算是我的长辈了。
2117	你可以参考一下。 3，阿里山和台北是这个游戏的难度分水岭，跑好了，你就脱离菜鸟行列了，呵呵。1级车有机会赢60级车的（前提开后追），也就只有这两张图能实现。
2118	你周强应开这个先例，由最高法院大法官组成法庭，对全国有影响的典型案件进行审理、判决，作为对全国法院的示范，其中包括平反、纠正冤假错案。
2119	你和他都姓陈，是两父女……」我瞠目结舌，呆望著她的脸孔。
2120	你和她的事情，难道还有人来干涉么？
2121	你和程咬金李逵几个带上一些人，去将那些不知死活溜到镇上想暗杀我的西方世界NPC部队抓了，将他们全身衣服还有值钱的都剥光后丢到边关军那里去，让他们衣锦荣归去。
2122	你和谷秋也要保重与忍耐，期限一到，我们一起回家！”
2123	你大可告发我，但是如果你想掌控我，为所欲为，那你就大错特错了！
2124	你太紧张了，放松一点，你需要些镇静剂吗？
2125	你好我想要知道钉书机双眼皮加开眼头的价钱，请问可以寄到我的email吗?
2126	你如此文笔优美与专业的试穿分享文章耶，真的也要给你十个赞..
2127	你尿失禁又不是我害的，你嘛帮帮忙……」琉璃火不回答他，只是走到房内一个位置上笑道：「这是未完成的『死门』，却也是未完成的『生门』，对吧?
2128	“你——”帕德森脸色大变，发现不妙的他立即体内斗气冒了起来。
2129	你建议我在这个年龄就做自体脂肪移植嘛?
2130	“你怎么不给我打一个招呼就走了宁”肖菱在电话那头居然“埋怨”的道。
2131	你怎么看待我国流失文物在国外拍卖一事？
2132	“你怎么知道我在第五高中上班？
2133	你想自杀，就去吧，我可要再见了。
2134	你想要攻击他们什么，是你自己都不好意思说出来的。
2135	你想要确保信息准确，那你需要查看赌场网站的评论 游戏的目标是，总价值的卡的玩家持有是较高的总价值比卡举行的经销商 ，英式橄榄球抵达美国后，在美国发生了有一些变化，从而使这项游戏更有吸引力 ㄒ唬?
2136	你打的好，更难得的是，你对俺的摊子有情有意，光冲这一点，俺就帮你帮定了！
2137	你无缘无故杀了我的狗，你以为我还能便宜你吗？
2138	你是否已经热血沸腾，是否在为自己爆掉的东西惋惜。
2139	你是想藉今次剃我的毛，以便日后对我言语上的戏弄，我才不会那么笨，要不然大家公平一点，你剃我的，我剃你的，怎么样？
2140	你是我的大恩人，我怎能收你为徒呢？
2141	你最近与谁建立了这种属灵的友情呢？
2142	你没有钱，网站做得好人家可以给你融资;你没有技术可以请人做;如果没钱又没技术，有好的想法和策略，你可以让技术人员参与你的项目，一起开展。
2143	你没看到那帮人全副武装的样子么？
2144	你现在是被判出局还是安全上垒?
2145	你用心灵的韵律，用能量紧紧地它呼吸在一起，跟它旋律在一起，跟它舞蹈在一起，慢慢地.
2146	你用怎样的关出来的口供，都推翻不了律师的书面记录和录音。
2147	你的优势是你在美国这么长时间了，又和美国公民结了婚（如果这是真实的婚姻关系）。
2148	你的确有压馈玻瑟子电场，重组电子、质子、中子排列的能力，而这个能力，也是你源源不绝的能量来源！
2149	你的网站必须要有很大的链接，特别是当网站在谷歌中有较高的排名时，就会发出信号给谷歌和雅虎这些搜索引擎网站，你网站的重要性就被凸显出来了。
2150	你的那些破招都打了几天了，我还能不熟吗？
2151	你看周围也有不少女士呢，基本没几个会武功的，她们都不害怕，可见我真的没有骗你哦！
2152	你看我们罗家分家的第三代，达到二十以下这个年龄阶段标准的，一共有四五百人……但今年能真正进入修武内殿的，恐怕也不超过双掌之数而已。
2153	你看我平常就爱看些书，我还爱看古书，比如《古文观止》。
2154	你看，最近这段时间，这个词不正在挨体制的恶批吗。
2155	你看，有了我，跟着我连带起来，我爱就起来，我爱是什么？
2156	你真以为自己被‘蚩尤’上身了么？
2157	你知道的，身障之人要出社会工作，除非家中有权有势，不然都会遭受一些不舒服的待遇，白眼，冷言冷语，甚至于连工作机会也不给，找工作或交朋友都极不容易，这些不为人知的感觉一般人是很难体会的，但在云海开放游戏币兑换国币之后，许多我们本来想都想不到的谋生方法都出现了。
2158	你碰巧就属于那种经典入戏太深的，你真相信靠煽情的眼泪就清涤了街市上的耻辱，靠略颤的尾音就共鸣出一个幸福大家庭的心声。
2159	你给几十万人当成右派，几十万人都可以告你。
2160	你给我听清楚了，不是百分之十，也不是百分之二十，而是百分之三十，整整百分之三十啊！
2161	你能孝顺父母，你能尊重长辈，你能爱护一切众生，这个功德永远不会丢失，真正属于你自己。
2162	你能昧着良心说共产党伟大光荣正确？
2163	你要是再敢动我朋友一下，我下辈子都和你没完！
2164	你要没东西下载，就别整个立即下载，点击就在那无限循环，你们到底正常不..
2165	你越能善加发挥这两点，越能让自己成为荒沙大漠中最令人心安的身影。
2166	你还有另一种好选择，自助天助，一半靠人，一半靠神，教你正确用筊问神，搞定人生大小事！
2167	你这个笨蛋，已经直播开始了，快把他们对战的画面播出来，不快点我就扣你这个月薪水！
2168	你这人不会没事找上门来的，我已经心理建设好了，你有甚么屁就快放吧，我还有生意要作哩。
2169	你这老贼只图一己之私，拼著元神自爆也想拉本魔尊与你同归于尽，哼！
2170	你需要有一种非常美好的生命感受，跟朋友的爽朗交往，放眼青山绿水的那种喜悦，读一本老书给你带来的快乐等等。
2171	佩罗果然没死，可也离死不远了，除了心口还有一丝温暖，就连脉搏都没有了。
2172	使各分店人员同步发展最新的知能，全面提升企业人才竞争力。
2173	◆使用16位并行总线数据传输方式，要显示相应位置的显示模块，模块上的列锁存单元能够准确选通，使横向级联的LED显示模块能够被视为一段连续的存储单元。
2174	使用4个4位数LED显示器分别显示电压及电流。
2175	使用Oracle 资料库，大量存取资料库资料。
2176	使用于塑料射出、押出　　　　　　　　　 5% ~15% w/w(10%) 塑料素材之底色以浅色、荧光色或透明色系为主，其发光效果较为良好。
2177	使用前置相机时也会自动开启 Auto Portrait 模式，自动微调皮肤与眼睛，帮助使用者拍摄高画质照片。
2178	使用地瓜粉做出的包心粉圆，经过多道程序制备而成，外头软Q弹牙，里头包着的红豆馅香甜不腻，两者完全不相干的食材相搭配之下竟然如此完美，让人吃了甜在嘴也甜在心。
2179	使用本特惠价，请于CHECK-OUT时结清帐款，并开立统一发票。
2180	使用标准频率的系统也能从使用频率灵活的XO中受益，例如在产品测试阶段进行设计验证和频率边际检验。
2181	使用的材料基本上已大致决定LED所释出的波长，其中，适合制作1000mcd以上之高亮度LED的材料，由长波长而短波长，分别为AlGaAs（砷化铝镓）、AlGaInP（磷化铝铟镓）及GaInN（氮化铟镓）等。
2182	使用者友善的创新法则，最终影响了我们的日常生活，因为它结构性地影响了我们如何听音乐、看报纸、管理信息以及管理生活，因此展览中以iPod的点按式选盘与iPhone的触控屏幕来讨论这个现象。
2183	例如：Terazosine 药品。
2184	例如一个被删除的帖文，是呼吁当局实况转播薄熙来庭审，而一张薄熙来和前美国国家安全顾问基辛格的照片也被删除。
2185	例如偏见之人，虽然也有见地，但欠缺智能的内涵，多属于主观意识，往往沦于险地，吃足苦头却不以为然，归究之乃知识与经验的缺乏，自作聪明罢了。
2186	例如：出售不动产之所得归属委托人。
2187	例如动态电压调节可以根据应用情况变化来调整内部器件的电压。
2188	例如原本300万保障办理减额缴清后，保障降至100万，但不需再缴保费。
2189	例如：固定式灯具，如果使用LED作为光源，就要使用UL8750来评估LED光源本身，除此之外，还要使用UL1598来评估整个灯具的安全性能。
2190	例如城市的空气污染造成空气污浊，人们的发病率上升等等；水污染使水环境质量恶化，饮用水源的质量普遍下降，威胁人的身体健康，引起胎儿早产或畸形等等。
2191	例如多乐系强调其兼具「娱乐应用面」与「生活应用面」的发展，视传系则以发展「生活应用面」与「传播应用面」与「娱乐应用面」发展，资传系则以发展「传播应用面」与「娱乐应用面」的主要发展，并且同时藉此也可以针对发展主要目的充分结合不同的系所，以达师资设备共享的目的。
2192	例如，大乘起信论的大纲有：一心、二门、三大等等。
2193	例如大方解石，敲成细小块，仍可发现都是同样斜方形六面体的小结晶。
2194	例如我自己的情况：八十四岁时好不容易获准退休，正想做些自己随心所欲的 事，忽然发现患了肺腺癌的绝症。
2195	例如曲线OA是固气共存，AB是固液共存，AC是液气共存，也就是两相间产生相变的状态，这种相变化通常会有潜热(latent heat)，像是蒸发热、凝结热，称为一阶相变(first-order phase transition)。
2196	例如有名凿井工人六年前被土石压倒，詹文荣和队友花20多个小时徒手搬离土石将他救出。
2197	例如王帅案，该案经《中国青年报》报道之后受到网络舆论普遍关注。
2198	例如：现有一故事构想，欲将之化为可商业经营的游戏，整体成本估计为 2,000万，但 贵公司只愿意付1,000万，那么另1,000因思锐可以 Tel:02-87807978 Fax:02-87807539 Email: business@insrea.
2199	例如，著名的牛顿、发明蒸气机的瓦特，许许多多英国历史上带来改革与发明的著名学者、思想家还有发明家都曾躲在此庇护伞下过。
2200	例如近年来北约的大炮渐趋规格化。
2201	例如，采用大面积芯片倒装结构，选用导热性能好的银胶，增大金属支架的表面积，焊料凸点的硅载体直接装在热沉上等方法。
2202	侍卫长低咳了一声，继续说道：“后来约翰修士你不单逃出了诸位大人的包围，还将女皇陛下挟持在手，我们得到亲王大人的命令，也冲进了正殿范围，当时我和我的部下就在麒麟湖的南岸，看到你拉著陛下走著走著，忽然像中了邪一样，在原地摇晃起来……” 他瞥了瞥阿伦，显然也十分好奇这位约翰修士眼看就能挟持陛下成功，为何会突然失常。
2203	侍百丈门下二十年，后来，于「大沩山」嗣其法，创设茅蓬，木食涧饮，村民感德，群集共建同庆寺，算是最早实践「百丈清规」，且扎根卓越的十方丛林道场。
2204	供电增容的手续由出租方负责申办，因办理供电增容所需缴纳的全部费用由承租方承担。
2205	依于心的变化作用是由五蕴的色受想行识变化作用而来，五蕴的变化作用，于时、空的现象，是完成于刹那之间，而且是一气呵成，没有缓冲的余地；不过，对学佛的修行者来说，却是可以在「想、行」之间建立空间，利用 时间来调整五蕴的变化，改善行为而完成作用。
2206	依作业的需求，纸张伸缩度大，薄膜则和感光底片一样不会伸缩。
2207	依兼营营业人营业税额计算办法第8条之1第1项规定「兼营营业人帐簿记载完备，能明确区分所购买货物、劳务或进口货物之实际用途者，得采用直接扣抵法，按货物或劳务之实际用途计算进项税额可扣抵销项税额之金额」。
2208	依台湾仲裁法第４９条规定，有下列情形之一者，法院应驳回其请求承认之声请： ◎ 仲裁判断之承认或执行，有背于台湾公共秩序或善良风俗者； ◎ 仲裁判断依台湾法律，其争议事项不能以仲裁解决者；　 除了上开二种情形外，台湾法院仍会审酌有无上述民事诉讼法第４０２条规定之 ４种情形之一，若均无，则原则上法院会承认该仲裁判断。
2209	依委外加工单来输入收回明细, 查询方式同F项。
2210	依彼别中随说不同，集成各异名说成谛。
2211	依我随老禅师学佛的感受而言，云雾就是老禅师，住在云雾中的是我。
2212	依据上述法律规定，平顶山中级法院确定8月29日开庭审理本案，有小学文化水平就可以计算出需要在开庭前几日向辩护人送达开庭通知，作为中级法院法官，理应熟知法规的史伟平、乔静、张泰东三位法官违反此强制性规定，迟延送达开庭通知，14位辩护律师无一人提前3日收到开庭通知，有的控告人在开庭当日还没有收到通知。
2213	依据海关出口统计资料，今年1至2月台湾工具机总出口值达5.24 亿美元，较去年同期成长68.2%，出口情况大幅好转。
2214	依照中华民国所得税相关法令规定，本公司将开立并寄发扣缴凭单予中奖人，若活动奖项价值超过新台币20,000元者，得奖者应自行负担10%（外国人20%）之机会中奖所得税并规定填写并缴交相关收据。
2215	依砖块的孔性不同，可能须多涂几层，涂后立刻以刷子、白布或抛光机(175～300rpm)进行抛光，等地板完全干了后，可以较高转速(175～2500rpm)抛出较亮的效果。
2216	依规定以每周二次、每次４小时为限；晚间 １０点至翌晨８点不得请假。
2217	依靠这样的群体来引领中国走上真正的宪政之路，自然是不切实际的。
2218	侯佩岑自曝已有两双大野狼鞋、一双泰迪熊鞋和永远快乐鞋，她为自己的购物欲找借口，「每个女孩买东西都是买个梦想嘛。
2219	」 侯约翰天生白内障，逐渐失去视力，一直与眼病搏斗，直到四十八岁完全失明。
2220	﻿促进发育、提高成长率、繁殖率、受精率、产卵率、增强抗病力、缩短换羽期，改善肉质，预防维他命矿物质缺乏症及治疗。
2221	俄国的住房私有化了，军队国家化了，土地也私有化了（1.68亿公顷农业土地全部可自由买卖，外国人也可租用，租期49年），至今已有四次总统选举，两次全民公决（通过新宪法，废除共产宪法），数十次的国会及全部89个地区（每个地区三次）的州长选举。
2222	俗与说女人是油麻菜籽命，又说嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，那些谚语是说农业社会女人的认命及对家庭的无我付出。
2223	俗话说，想吃肉就必须见血，想喝酒就必须破财。
2224	保养品应保存在通风阴凉干燥的地方，必须避免光线照射、高温、冷冻、温度骤变、潮湿等不利条件，在使用时也应避免污染与剧烈震荡。
2225	保固期限内故障若因产品零件短缺无法修复，或因产品停产或缺货，本司得以同等规格或高一阶机型并经客户同意后更换，并酌收差价。
2226	保持社会治安持续稳定，保证正常的社会秩序和经济秩序始终是政法战线的头等任务。
2227	保持跨下有一定的安全距离是很重要的，理解也容易，因为山地车不是在平坦的路面骑行的，摔车是很正常的事。
2228	保罗是个银行抢匪，1997年犯下四起联邦银行抢案之后，矢口否认他背后的其他成员以及帮会，一人扛下四十九年有期徒刑，目前关在麦克尼尔岛联邦监狱。
2229	俞建华表示，美方应为中国农产品更多地进入美国市场提供便利条件。
2230	信地集团信息化实施大事记： 信地集团运营管理部成立一年，信息化作为部门一项主要职责，在一年时间里走过了一些企业几年的信息化历程。
2231	信徒可能像哥林多人一样具有这些恩赐，但没有很多知识，「以致你们在恩赐上没有一样不及人的。
2232	信心的恩赐不是信徒的财产，是圣灵从神那里赐下的。
2233	信息处理技术取得的进展以及微处理器和计算机技术的高速发展，都需要在传感器的开发方面有相应的进展。
2234	信息称，这位中宣部副部长斥责温家宝“惟恐天下不乱”，是“麻烦制造者”，说温家宝为了自己的功名与作秀，不管不顾。
2235	信赖Trust、满意Satisfaction、关怀Mercy、希望Hope 对有沟通或吞咽障碍之病患，经由客观、主观的测验及评估，给予适当之治疗，以协助病患改善接受讯息及表达的效率，增进与他人沟通之能力。 2.儿童构音障碍(口齿不清、大舌头）、脑性麻痹、语畅障碍（口吃、迅吃）、学习障碍、听能障碍、音声障碍（嗓音沙哑）、语言发展迟缓、智能障碍、吞咽障碍、多重障碍如唐氏症、自闭症、失用症、唇颚劣、先天缺陷障碍。
2236	信赖Trust、满意Satisfaction、关怀Mercy、希望Hope 气象局预报，莫拉克中度台风在山区会降下单日800厘米的雨量，从窗户外望天空有如泼墨的颜色，「今天是星期五」，明天即将休假！
2237	信赖Trust、满意Satisfaction、关怀Mercy、希望Hope 透过临床的实务实习，学习临床情境中的护理专业角色与功能，进而培养具有专业能力，且社会所信赖之称职护理人员。
2238	修杰楷表示，自己很爱买精品，过去每拍完一部戏就会买表犒赏自己，算是记录生活，后来觉得有点太奢侈，现在则迷上跑马拉松，兴趣变的非常健康。
2239	修正后的避风港法则规定，有受控交易的赢利事业，有下列情形之一者，得以其它之证明文据代替制作移转订价报告： 二、全年营业收入净额及非营业收入合计数（以下简称收入总额）未达3亿元。
2240	修正提议将澄清以收入为基础之折旧及摊销方法无法用以符合IAS 16及IAS 38之规定。
2241	倘若我们真的袖手旁观，只让冷兄一人为福泽万民之事而独立对抗势力庞大的龙骑军，日后传扬出去，只怕会寒了全天下英雄的心啊！
2242	候育铭指出，忧郁症的药物治疗原理是透过药物作用，使患者脑部的血清素及正肾上腺素这两种神经传导物质的活性变高，会使患者心理情绪变好丶趋向正面，并改变对事物的看法，特别的是，这些抗忧郁药物同时也能缓解患者身体的疼痛，在用药初期前一至二周可能会出现药物副作用，如头晕丶恶心丶无力及想睡等现象，但副作用因人丶因药物种类而异，约莫二到六周时治疗效果会开始明显，目前常见的抗忧郁药物包含选择性血清素再回收抑制剂丶血清素及正肾上腺素再回收抑制剂丶多巴胺及正肾上腺素再回收抑制剂等。
2243	借此明确提出在宪政时期，国民党应还政于民。
2244	借重美、星经验， 系统式吸引人才　　　　　　　　　　　　　　 舍的会快乐，名与义不冲突　　　　　　　　　　　　　　　　　　 率先设亚太经贸服务中心， 吸引亚太人才　　　　　　　　　　　 掌握绿能契机 竞争全球科技产业　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
2245	倡导关注蓝筹股本质上是倡导理性投资、价值投资的理念。
2246	」 值夜巡守玩家嘿嘿一笑：「周主任你说这话就见外了，贵校的教科书每期都这么照顾我们书局，这些举手之劳就别客气了，不过，那玩家还真是有作弊嫌疑，我也才能加他的罪，在判决书中给他安个让系统承认的罪名，那可是五十块田耶！
2247	值得一提的是，申请人在成功办理25万欧元的投资项目后，无需前往匈牙利，只需要前往匈牙利驻华使馆录入指纹和相关个人资讯后就能领取居留证，取得第一个5年期居留签证后6-12个月之内登陆匈牙利，满足最基本的三个条件(有住址证明，有3万欧元存款，有私人医疗保险)，就能换领永久居留签证，申请时间成本得到最大限度的节省。
2248	值得注意的是，对于侵权商品的鉴定不同于一般的产品质量鉴定，其鉴定范围应当包括所有涉嫌侵权商品，因此在鉴定时不能采用抽样鉴定方法。
2249	值得注意的是，网络上虽传言纷纷，但很多说法旋即被证伪。
2250	值此半百的年纪，还能跳舞是福气，寻找舞伴不容易，目前拥有要珍惜。
2251	假使没有实力和强健的身体，即使职位再好，也无法胜任愉快。
2252	假使说你选上了、当总统了，你凭什么治理国家？
2253	假如他身上没有那副铁甲、镣铐，只怕他的体能跟我不相上下。
2254	假如她谎称已在建委周边安了一个炸弹，导致警察如临大敌、连日搜索而不得结果，那又另当别论，但是她的语气显示发表这则微博的动机是泄愤：“我不知道建委是什么东西，是干什么的，不过我敢肯定建委里全是傻逼。
2255	假如排外性是它一贯的作风，即使处在一起也不和合。
2256	假如没有知名度，被你“运营”出知名度，到头来他还是会进入中国市场，你也还是为别人做嫁衣裳。
2257	假设LED串电压(VO)恒定且效率为100%，那么LED电流(iLED)为 受在峰值电流控制模式下，ipk是一个固定值。
2258	偏偏在当今中国语境，“茉莉花”一词还有很多其它的故事。
2259	做为一 个新世纪国民，唯有透过终身学习，才能确保不被时代社会所淘汰；也唯有如 此透过不断学习，才能因应快速变迁社会所带来的挑战。
2260	做好外资并购境内重要农产品企业安全审查工作。
2261	做经理的确是这样的，从来不轻易猜测客人的心思。
2262	停止……」我即刻用手托起芳琪的蜜桃，顺势将手指往她洞内一探，果然乾巴巴，接著往手指一看，发现还有丝丝血迹沾在指头上，证实我果然没猜错，她的下体真是被我擦伤了。
2263	健 保局特别提醒各投保单位，如申报调整员工退休金之月提缴工资或劳保投保薪资，应 民众如对健保的相关规定有不清楚或疑问，欢迎拨打健保局免付费服务专线0800-030-598查询。
2264	健康局建议民众选择以西红柿、玉米、大白菜、白萝卜、洋葱等新鲜食材熬制汤底的火锅，另掌握吃锅5大要诀：汤先喝、碗中一半是蔬菜、多新鲜食材、少加工食品、沾酱多葱、蒜，以茶水取代含糖饮料、酸梅汁。
2265	健康方面，防酒色之灾及劳累过度，在九星上是“一白星伏呤本宫，暗藏小吉”之象，但吉象应验缓慢，皆因吉星未动等于无用，凡事不可过急，功到自然成。
2266	偷腥不成反而将自己都陷进去了。
2267	傅丹舟浙江绍兴人，毕业于北大中文系，喜爱同乡文豪鲁迅的作品。
2268	傅政华称，“各级公安机关应创新工作机制，深入开展联网单位安全监管工作，有针对性地指导督促网站完善信息安全审核，建立违法有害信息过滤和报告制度。
2269	傅莹：艾未未的情况会被调查清楚的。
2270	像DID及桂盟都有建议以WD40清洁链条后擦拭干净再上重级黏度滑脂(好比链条油)，所以WD40正确使用下是很好用的东西，它的类似产品有3M 5威，恐龙191等..
2271	像人民网这样的企业，尽管它承担着与市场化目标不完全一致的功能，但也可以在权力的运作之下进入市场，并且借着“市场化”的口号高价发行。
2272	」 像初出社会的年轻记者，李涛兴奋地翻著采访笔记，诉说这阵子从民间基层搜集来的只字词组，分享他和民众互动的照片，彷佛又回到那个热血激昂的年轻李涛。
2273	像我考试那几天太常用计算机，睡眠也不太足够，导致考试当天眼睛很不舒服。
2274	像艾未未先生这样一位国际知名的艺术家、良心艺术家，也是人权活动家，竟然也被人间蒸发，可见中国目前人权状况写照。
2275	像这种人，你理他都是降低了你的品味啊！
2276	像陈光标那样盼着日本大地震，地都陷下去，日本亡国灭种一了百了，这也不叫勿忘国耻、振兴中华。
2277	僵尸网路攻击 僵尸网路是指大量被命令控制型 (C&C) 伺服器所控制的网际网路主机群。
2278	儿子从零开始学电吉他时，杨昌裕和太太除了每天忍受电吉他的噪音，当电音社要成果发表，却经费短缺时，杨爸爸二话不说，出钱赞助，还拉著妈妈、姊姊组「粉丝团」去捧场。
2279	允许士大夫阶层的存在，是“家天下”的“委托-代理”政治治理需要;“委托-代理”是独裁统治节约交易费用的手段，连斯大林和希特勒都需要它。“
2280	元和雅医疗团队中有多位整型外科医师，其中台南分院为李得维医师、赖庆鸿医师；也有雷射达人陈建宏医师及侯宜彣医师，每位医师都拥有相当丰富的经验。
2281	元戈是知道琉璃火所有身份的极少数人之一，不过那是因为他身为神使总护卫的关系，加上和琉璃火有过命的交情（命差点被琉璃火过了），所以琉璃火并不担心他会泄露自己的身份，就如同元戈不担心琉璃火会泄露他神使总护卫的身份一样，虽说因为有了自己的领地京师大宅的重要性已经不复存在，渐渐成为个可有可无的鸡肋一般，琉璃火并不介意把宅子丢给元戈去住，反正他也不想被易典凌和苏武这两老头抓去喷口水，但京城中还是有一些吉祥天与貂婵经营起来的赚钱店铺是依附在京师大宅之下，那些可是还要提供领地资金来源的一股助力啊。
2282	」元月12日，远通电收董事长徐旭东面对媒体，延续两个多月来的炮火，仍忍不住抱怨ETC元旦试通受阻。
2283	」 「兄弟俩自幼不合，相传曾因一块腊肉而动刀互殴，结果老二被捅了三刀，还好命硬活了过来，自此后兄弟俩便再没说过一句话，父母过世后就分了家，各过各的，不相往来，偶尔在街上碰到，也只当对方是个路人般连个招呼都不打。
2284	充满挑战的2012年已经过去了，新的一年每个人都长了一岁。
2285	先决条件是：牛牛大于任何牌点数，牛9（前三张的组合成整数称之为"牛"）大于牛8。
2286	先利用钻石切割机裁切试片 9 × 2 × 2 mm。
2287	先后赴日本、法国、德国、俄罗斯、比利时、巴西等 20多个国家进行文化艺术交流。
2288	先图表如下： 根尘相对－心色相应即第一重能所，而六根的作用必须透过第七识－我意识，也就是心，为五蕴作用所完成的内涵为主宰，所以第七识又为能，而根尘之作用则为所；第七识又凭什么能主宰呢？
2289	先天盘所显示出的是您：先天的条件、六亲状况、个性、观念、心 理状况……等等，是后天难以更改或能随意左右的。
2290	」先对父母动之以情，反复解释自己想法，却不被接受；最后只好绝食，父母这才让 步取消婚约，答应让他去念神学院。
2291	先忍忍吧，等你伤好了，无论是想夜御数十女还是包了整个高级夜总会的妞乘游艇出海狂欢三天三夜，我都会陪著你鞠躬尽瘁死而后已的。
2292	先恒压，再线性恒流，一定是LED照明驱动方式未来市场主流！
2293	先把滚开的水注入大青花碗中，备用。
2294	先是一家裁缝学校，老爸跑前跑后，搭钱又搭人，未有任何建树。
2295	先生受妻子感染，有肠胃胀气、肺部方面疾病，有此纹者，闺房之事要多节制，修养身性。
2296	“先生，我……已经放环结扎，不可能怀上ＢＢ的！”
2297	光大国际已在广东省、江苏省、山东省、安徽省、福建省、北京市等地投资实业项目50多个，涉及总投资人民币200多亿元。
2298	光源强烈的一方有日晒的问题，而无法接受到光源的一方则容易灰暗、阴冷；大楼必有所缺失，受此影响，此大楼的内部人员易有身体疾病的侵袭，会使得人心不安。
2299	光纤靓肤雷射 国内雷射技 术从脉冲光、磁波光进展到最新的光纤雷射，德国引进光纤二极管，突破以往通信用途，利用光纤释出稳定能量，命名为奔驰级“光纤雷射拉皮”是利用波长810 奈米的光波打.
2300	光耦从隔离电路中获取能量，由于led老化，开关相对慢且不稳定。
2301	克利斯提诺娃”于9月加入Raycore Fiber Optic Solutions AB, 克利斯提诺娃小姐曾服务于爱立信业务部门,是个不可多得的业务人才, 克利斯提诺娃毕业于斯洛伐克,布拉迪斯拉发大学经济学系,精通英语,德语,瑞典语,俄语及斯洛伐克语。
2302	克德杰真诚表达著歉意，说：“家族副团长波特本该一同在此招待大人，没料到东南前线有突发情况，他不得不留在前沿压阵，以保大人的使团安全。”
2303	免我们酒钱，说不定是希望我们以后常来，让她赚得更多呢！
2304	免费版更新病毒码频宽很小，更新很慢。
2305	＊免费自助咖啡、绿茶无限畅饮。
2306	党十八大报告将生态文明与政治、经济、文化、社会四种文明的建设并列，把应对气候变化作为重要内容正式纳入国民经济和社会发展中长期规划，在经济建设中提出了走“资源节约型”与“环境友好型”的持续发展道路。
2307	《党建》的文章又说：“在新民主主义革命阶段，由于共产党领导的革命力量还没有取得全国政权，新民主主义社会还不具备实行无产阶级专政的社会主义民主的条件，因此，如何从政治上联合、团结各革命阶级，包括民族资产阶级，建立最广泛的抗日民族统一战线，孤立和打击一切汉奸反动派，实现新民主主义革命的任务和要求，就成为党面临和解决的重要问题。
2308	、“党的十八大强调，‘反对腐败、建设廉洁政治，是党一贯坚持的鲜明政治立场，是人民关注的重大政治问题。’
2309	党让施加一种压力，我们却施加了另外一种。
2310	入住于此，您除了可步行前往全台中最繁荣的夜市商圈吃、喝、玩、乐外，您也可就近前往台中火车站，出差旅行都方便 豪宫大饭店位于台中市区，靠近台中火车站，邻近中华夜市、台中美术馆、第一广场，前往一中商圈、中友百货、逢甲商圈等各大百货商场，交通皆十分便利，也可体验一个人文艺术兼具的都会之旅 大阳饭店位于台中市中心，以卓越的自然景观提供你豪华的商务套房，多功能的设施与服务，恬静温馨，住得舒适。
2311	入住后，大家赶往士林夜市，享受台湾小吃的可口美味。
2312	全世界系统公告：「最后跟各位玩家告知，魔法武器限定一年只会出现一次，今年已经出过一把魔法武器「誓约胜利之剑」，接下来将不会再出现。
2313	全书没有高深莫测的理论和术语，黄老师以轻松幽默的口吻，讲解所有读者可能会遇到的发音和听力问题。
2314	全国“两会”期间，经过代表们热烈讨论，政府工作报告经审议，还加入了“发挥社会组织的积极作用”这句话。
2315	“全国月人均养老金仍只有1080元说明平均养老金太低了，应该考虑提高企业退休人员的退休金，而不是降低事业单位人员的退休金。
2316	全国电子商务交易额达4.35万亿元，同比增长24.3%。
2317	全场人都呆住了，两人竟不相上下地默默斗了百招以上，星云学院里的第一高手鲁迪斯竟然有对手了。
2318	全文 南极大陆首次发现蕴藏钻石的金伯利岩！
2319	全文 未来硕士生不一定要写论文才能毕业！
2320	全新玩法的动力卡车(POWER TRUCK)台北进行游乐场测试圆满结束!
2321	全民健保补助30岁以上妇女，每年1次子宫颈抹片检查，连续三年阴性者，则至少每三年检查一次。
2322	全球有无数的彩迷，他们都抱持著共同的愿望，那就是：希望幸运之神降临己身，让自己能够一夕致富，中大乐透！
2323	全球的 OEM 厂商、附加卡制造商、系统制造商与消费电子公司都选择 NVIDIA 的处理器来做为娱乐与商务解决方案的核心元件。
2324	全球硬碟机与储存方案领导供应商希捷科技宣布与其他创始成员包括HGST、东芝和WD共同成立储存产品协会(Storage Products Association, SPA)。
2325	全球网路摄像机先驱者-康博科技，宣布上市首只迷你球型云端摄影机TN2200！
2326	」 全盲生白郁翔昨透过盲用计算机应试，国文的文言文考题，让无法看见文字的他颇感吃力，他最担心同音异字让他国文或作文被扣分。
2327	全美第二大影城Cinemark喜满客影城，首度现身台北。13厅，共2,100个座位。
2328	全面了解移民国的政策是规避风险的有效手段。
2329	八个颜色分别是代表伤感的白色、代表热诚的红色、代表妒忌的黄色、代表记忆的灰色、代表幻想的紫色、代表虚无的蓝色、代表失落的棕色以及代表希望的绿色。
2330	八二宪法制定后三十年来，虽然经过四次三十一条的修正，但多属细节文字上的修饰，很少实质性的更动。
2331	八十三岁的王敬熙，骗患有帕金森氏症的八十岁太太吃下几粒FM2之类的药物，然后将十五公分长的螺丝起子钉入她的天灵盖。
2332	八十八年四月，叶神父更获得行政院卫生署颁发的第九届医疗奉献奖，今年内政部发给外侨永久居留证，实现他成为台湾人的梦想。
2333	八届人大常委会通过了《全国人民代表大会常务委员会关于加强对法律实施情况检查监督的若干规定》，使执法监督规范化、制度化、程序化。
2334	八岁投入志愿者行列的周上观，足迹踏遍台湾，还到过日本、韩国等地，透过美妙音乐来抚慰癌症病童的心灵，昨日获颁亚洲启迪楷模，周上观表示，未来将继续把爱送到需要的地方。
2335	八岁时，因病瘦得只剩皮包骨的母亲对沙林说。
2336	八岁时的舍利弗已经能通解一切书籍，在一次宴请国王的宴会中语惊四座，连大论师都赞叹他，国王还高兴得赏给他一座村庄。
2337	八、把握时机要做到宁停一分不争一秒特别是在横过马路的时候一定要注意来往的车辆尽可能走斑马线或径直横过马路不要斜穿尽量减少在马路上的逗留时间。
2338	公元988年，弗拉迪米尔大公在君士坦丁堡受洗后引进了基督教，令基辅人民全数受洗，并在基辅设立大主教，11 世纪，基辅势力逐渐衰退，诺弗哥罗加入控制波罗的海及北海海域贸易的汉撒联盟（Hanseatic League），成为 联盟位于东方的门户。
2339	公共事件发生，去逼问，去追问，去质问，去围观….
2340	公共设施建设费将被收取20年。
2341	公司创业迄今禀承专业宗旨，持续积极在专业基础上开发更精进产品。
2342	公司复查主张，依财政部69年12月8日台财税第40295号函规定，固定资产於使用期限届满折旧足额后，仅剩残值者，如欲报废，无须向稽徵机关办理报备手续，不准认列该项损失，於法无据。
2343	公司计划于本财年末宣布董明伦的继任者，担任沃尔玛国际部首席执行官。
2344	公司设计开发多项专利品，研发之自动剥壳机更曾获８７年国家发明奖银牌奖，对于农产品之贡献深受肯定。
2345	公安局长遭遇刑讯逼供，警示的是不仅仅是实施刑讯逼供的执法者，也包括你我在内！
2346	公开赛冠军有贰佰万日币奖金，第七到十二名各有三十万日币奖金，第十三到二 十四名有五万日币奖金。
2347	公报上印着一则带黑框的讣告：“普拉斯柯菲雅．费多罗夫娜．高洛文娜沉痛哀告亲友，先夫伊凡．伊里奇．高洛文法官于1882年2月4日逝世。
2348	公民社会在韩国的发展及所起的作用，对于同处东亚的中国来说有诸多启示。
2349	公益旅行源起为二十世纪两次世界大战后，欧陆年轻人纷纷反思战争起源于国家地域间的隔合，于是包括基督教会等机构，大力倡导青年应藉由跨国界的旅行， 在服务实践中理解彼此、消泯对立。
2350	六、七十年前，通霄和三义山区烧木炭行业兴盛，大批木炭商人深入福兴和大坑山区购买木炭，并雇请挑夫挑到三义火车站装运输出，当时山区炭窑林立，来往「挑炭古道」的挑夫络绎不绝。
2351	六四”后，中共当局进行清算时，党老师不仅没能担任院长，甚至连他的经济研究所所长的职务也被撤销。 1994年，党老师出版了《政治经济学批判——半个地球一个世纪的迷误》一书，对马克思的剩余价值学说之逻辑错误进行批判，提出了自己的剩余价值理论，并对西方福利制度和共有制之间的关系进行了深入的分析。 2005年，党老师出版了《埋没的思想》一书。
2352	六四流亡者回国，同样有人道关怀和社会公义两方面。
2353	六大机能要素各有所司，但却并非各自独立。
2354	六、确定目镜内显示之方位角度后旋转 （4）之图盘使其角度对齐四角盘前方红色直线，则红色线上所涵盖的圆盘内各层之理气资料 就能表现出来。
2355	六祖认为人之本性，于世间善恶好丑，乃至言语触刺欺争之时，并将为空，不思酬害，便是「无住」。
2356	六、肾气通于耳，指肾与耳有内在联系。
2357	六道金光穿过金网，眼看要打到南楠，南楠被金网罩着，也无路可退。
2358	兰容听了，只能为燕中感叹了，毕竟她听得出她的侄女对燕中没有半丝的男女情肠，也是，燕中只是兰心的大哥哥而已。
2359	兰容坐到床边，道：“罗王，孩子再过一个多月就要出世了，你说让他叫什么名字好？”
2360	「兰屿」的风光总是在少数的朋友口述里描绘著，它没有吸引人的海上设施，也非历史上著名的战地，再加上交通的不便，似乎很少有人会想要去兰屿光观，就连自己也是抱持著姑且一游的心态，有点提心吊胆的前往那块陌生的国土。
2361	兰心嗔道：“李伯伯，你取笑心儿，心儿会在心中骂你老不羞的。”
2362	共发表2个机种FG-72(0.5Hz-7MHz).
2363	共晶/覆晶制程辅以薄膜陶瓷散热支架势必将大幅提升LED 的发光功率与产品寿命。
2364	关于你的事，我听静雯说过，你想说就说吧！
2365	关于穆桂英与杨家上一代的伯母叔母们为了掌权之事闹得不可开交的过程，燕千均这两天也在烽燧基地内听那些爱八卦的士兵说了不少，他还真没想到才刚来大营接受正式任命就看见了传说中的夺权场面，这些个穆桂英上一代的八婆们还真是过份，竟然联手欺负穆桂英一个晚辈，还仗著长辈的威风硬要人家下台，要不是任务内容也包括了要保护她们，燕千均还真有一股冲动上前给她们一人一巴掌得了。
2366	│关于芯邦│芯邦产品│芯邦讯息│网路设计│联络芯邦│ 留言板│ 业务/ 采购：jc@raycore.
2367	关于苏联和东欧社会主义阵营解体的最根本原因是什么?
2368	」 关于这个部份，四美是绝对的猜错了，燕千均这位老兄才刚在心中暗暗发誓过，只要这鬼任务一结束他就马上走人，从此与杨家这些女人「残谋高醉谋劳」（田无沟水没流）的老死不相往来了，蛋蛋面，这群寡妇也太他X的让人晦气了。
2369	关山环镇自行车道全长12公里，在经历过崎岖颠簸与无数的跌跌撞撞之下，总算是渐渐掌握到骑单车的平衡感，抵达终点时进度还小小的追回到七班。
2370	关於个学期开始的预定请另行谘询。 3、 上课时间是星期一~星期五、上午班级是9:00~12:15、下午班级是13:30~16:45。
2371	关积珍在接受《中国电子报》记者采访时强调，我国LED显示应用技术和产业的发展与国外尚有一定差距，特别是在国际市场竞争环境下，产业要健康规范地发展，我们还有许多方面需要学习和加强。
2372	关羽看见张飞的脸色，拿起的茶杯又放回去了。
2373	关闭文字服务后，就可以像以前一样，新增其他输入法了。
2374	其专利申请过程如下图所示： 资料来源：HIPLA Monthly Luncheon(2007)。
2375	其中4 个端口被分配为连接ExaSAN PCIe 2.0 存储设备，如A12S2-PS 或B08S2-PS。
2376	其中，中高阶主管对个人职能成长行动计划的填写，有60％以上可明显看出是仔细思考后所拟定的计划。
2377	其中，关于撒在路旁的种子，在马太福音里这样说：「那恶者就来，把所撒在他心里的，夺了去；」在马可福音里则说，「撒但立刻来，把撒在他心里的道夺了去；」在路加福音里却说，「那些在路旁的，就是人听了道，随后魔鬼来，从他们心里把道夺去，恐怕他们信了得救。
2378	其中「关港贸单一窗口」系统将于今年八月上线实施，贸易信息届时将可「一次申报全程服务」。
2379	其中包括全面放开金融机构贷款利率管制，还有上海自由贸易区的启动。
2380	其中包括沉默的自由，赴汤蹈火的自由。
2381	其中包括给他提供居住的环境和为他的工作室提供及一切的可能和支持。”
2382	其中只玄空六法、 玄空如意门、沈氏玄空飞星，因已各有专门的论述书籍，所以从略。
2383	其中在趣味赛活动中，曾出现由狗狗担纲的宠物飞行表演活动，人与宠物同时在空中遨翔的画面不但让花莲地区的飞行伞活动一炮而红，更让「凤林游憩区」这一座优良飞行伞场地的知名度大增。
2384	其中就包括那几位赫赫有名的贪官：浙江省建设厅原副厅长杨秀珠、云南省委原书记高严、贵州省交通厅原厅长卢万里——这组数字，出自不久前商务部的一项调查。
2385	其中并且写到：「台北除了故宫博物院丰富的中国文物收藏外，很少有文化古迹可以欣赏，但却以女人的柔顺和食物的精美，膺选为美军休假城市。
2386	其中最优良的大叶种茶树属植株乔木型，树姿开展，生长势强，分枝部位高。
2387	其中最具有挑战性的课程莫过于读书心得报告。
2388	２、其中第一届当代新儒学国际学术会议，由李祖原建筑师事务所赞助贰佰万元筹办；第五届当代新儒学国际学术会议在山东济南召开，则由裕隆汽车制造公司赞助壹百万元，始得成行。
2389	其中纳米材料技术着重于材料生产（超微粉、镀膜等），性能检测技术（化学组成、微结构、表面形态、物、化、电、磁、热及光学等性能）。
2390	其中这块轻抹除尘布是血手幽灵配件中最大的亮点，众所周知鼠标诞生至今，极少有厂商会配带抹布，而血手幽灵品牌这一设计非常人性化，众品牌光孔 大易进尘，而左三枪采用无孔引擎设计，封闭了鼠标底部，长时间使用后鼠标表面若有灰尘只需用这贴心设计的布轻轻一抹，即可重新畅玩游戏。
2391	其主要特征是：从传统社会转向现代社会，从封闭社会转向开放社会，从计划经济转向市场经济，从专制政治转向民主政治（准确地说是宪政民主政治）。
2392	其二、匆忙吊车、拆车甚至埋车，将人的遗体当作垃圾对待，将死者遗物当作一般财物对待，丧失了对生命的起码敬重和人道关怀。
2393	其产业链主要包括衬底材料、外延片、芯片、封装、应用等领域。
2394	其亲切、仔细、亦松亦严的态度，像极了慈母严父。
2395	其他两色安排为15°和75°。
2396	其他人也都在旁观看，只是与其说是观看，倒不如说是看馀兴节目。
2397	其他队伍会不会内讧，我不知道，但是这个队伍是不会出现内讧的。
2398	其他食品标准已基本完成清理任务，将分批征求意见。
2399	其内容竟是破口大骂，公然称：第一、今后高校教师若敢批评党和政府，评职，课题一票否决。
2400	其地形似棋盘，而南北略长，东西稍短，在高雄市各区中是属于规模较小的行政区。
2401	其多元与丰富的音乐性与佛法的表现方式，精准而深刻，表现令人激赏。
2402	其大意就是说这次砸门是有预谋的行为）”采访中最后总结性的说道：“目前公安机关正对此次事件展开进一步调查，而记者新闻眼将一如既往的关注此次事件的进展……” 整篇报道大概两分半钟，在新闻采访报道来说，已经是很长的了。
2403	其它一些规格，包括电流消耗、回波损耗和人体模型静电释放 (HBM ESD) 等也同样重要，在 LNA 设计过程中也必须对其加以考虑。
2404	其它包括料理方法和调味，也多少融合异国的料理方法，让中菜绽放出更瑰丽的饮食风情。
2405	其它还有美国心魔救星丹尼尔戈特里布、新西兰无腿勇士马克英格利斯、穿山天使郑美珠、环保乐师王恒义、轮椅天使黄郁婷、AQ达人(逆境达人)陈又真、脑癌全盲天使吴中云等，每一位热爱生命奖章得主奋斗的故事，都值得深深细读。
2406	其实一整年百分之九十以上的时间都在拍戏的陈浩民，之前终于放了近两星期的假与全家人团聚过年。
2407	其实，两人早就瞅着这千载难逢的机会，正幸灾乐祸等着好戏的开场。
2408	其实中央应该专门管国防、外交和司法，以及立法和中央政府，建立小政府、大社会。
2409	」 其实也是因为心理上有落差，之前《阿嬷的梦中情人》的试片会，很多前辈看完都跟她讲票房一定会破亿，所以她才会有期待。
2410	其实，享受他的小聪明是件有趣的事情。
2411	其实，人权与主权是国际人权法中的两个基本概念。
2412	其实他也知道这次危险，但自己走后林辛的安全同样没办法保证，还是留个法宝给她吧。
2413	其实，他是在看春宫图，在研究如何取悦她，怎样才能让她获得更多的快慰和高潮，而永远迷恋自己。
2414	其实他是很渴望抱着宁慧芬一起过夜，三年了，他都是一个人睡在床上，自己很希望有一个女人陪着自己入睡，那种温暖，在冬天里显得异常的幸福。
2415	其实，企业家们如果能够理性的、有担当的、依法地履行公民责任，就是“以天下为己任”，这恰好能够避免暴力革命，能够得到人民大众的支持，能够在“希望”的基础上推动精英选举，能够选出有良知有担当的领导人来引导中国的政治改革和经济社会发展。
2416	其实，你不用把我妹妹上次所说的话放在心里，只要是我喜欢的人，我爹娘也会接受，不管身份背景和出身！”
2417	其实先解决无常夫人才是最终的解决办法，但我可不是说要杀掉她，起码要废除她的神术才行，要不然老了怎么办？
2418	其实刘美娟那一笑，我看得出她有一种如释重负的感觉，也许她认为只要我接受她安排，就能保住她总裁一职，我也很感谢她那么看得起我。
2419	其实另一点不再担心了，因为刚才发现问题已经解决，或许这么说，希望刚才所见的一切都不是假象，问题真的已经解决。
2420	其实，只要脑筋急转弯，把制宪会议看作人民代表大会就行了。
2421	其实在使用「爆灵地狱」之后，仅剩龙剑在手的南雅丝虽然遭受到存活下来的雷因佛斯特攻击，米亚也在同一时间出手帮助，施展了超能力者职业地专属技能「瞬间移动」，两人一同逃离了蓝迪斯镇与雷因佛斯特的追击。
2422	其实，女人最简单不过了，还她青春美貌，便是最佳的礼物，整个都神采飞扬了！
2423	其实很多中国品牌知名度比跨国公司强，但是重复购买力不强，这就是个影响力不足的指标。
2424	其实我不在意刘美娟说不说她家族之事，但可以知道一些豪门争权之事，我很乐意听，毕竟我已挤入小富之家，这些事可长我防范之智。
2425	其实我以前用的手机 3315 ，就现在来看非常阳春：没有和弦铃声，没有彩色萤幕，没有照相功能，没有桌面背景、萤幕保护。
2426	其实我偷偷想跑去杀掉张家泉，主要是替霜姐报仇，因为当时我实在承受不了担心她的那份压力，想一了百了算了……」章敏很认真的说。
2427	」其实我只是怕吃太饱会影响脑部血液流量。
2428	其实最早在大四时就有开始接触AT，当时还是OG11TH的时代，但是后来没有一股作气把成绩考出来，加上后来的服兵役，工作，生活重心整个已经转移，一转眼四年多时间就这样过去了。
2429	其实知道支付宝有多少活跃用户，并没有多大的价值。
2430	其实秋原令人惊讶的并不是他的运气，而是他再次与梅花蜥蜴战斗时改变的战斗技巧，与其说像是变得更加擅长战斗，倒不如说是成长，甚至该说是进化般的提升战斗技巧。
2431	其实自己并不期望第一战可以考上700，果然，什么实力就得什么分，骗不了人，一战660。
2432	其实虱目鱼刺细长又软，只要吃的方向对(横向夹取)，应该是非常容易剔除的，店主的小孩(6岁、7岁)，每天吃鱼并且已会自己挑刺，应该用对方法就可以很轻松的享用美味了。
2433	其实“街头政治”是民主社会十分正常的事。
2434	其实这么大的地方，难道你希望就这么一个女主人来统治吗？
2435	」 其实雅典娜是个很好说话的人，不然当初也不会为丘比特的事前来东方调查真相，进而认识了青平子这个可爱的年轻人……是地，人家雅典娜虽然是女神，但前提她还是个女人，虽说在西方她有多少追求者无人知道，但东方情人小达令青平子却是千百年来最让她动心的男人，是以她对凡是与青平子沾上关系的女子都有强大的敌意，所以被人施以白眼大法的姜媛，其实只是城门失火的无妄之灾罢了。
2436	其将扮演CNC机台医护的角色，各工具机厂可藉此诊断机传递创新云端运算服务；而使用者同时可任意串联机台，形成机台网络进行实时化与智能化的远距生产管理，大幅控管并有效提升机具生产力。
2437	其形式完全有别于西方列强式的侵略，因而一直为国人所迷惑。
2438	其深层的根源就在于：把解决工业领域化合物的科学技术方式，简单地搬用到农业中的生物世界，由于违背了生命的本质和规律，结果导致了生物世界的破坏和危机。
2439	其真正的结果是不经底片 / 胶膜的网点比起经过底片的点会较小而且肩部也来得陡峭。
2440	其起源迄今尚无定论，有人以为它是 源于阿根廷、巴西、甚或墨西哥；也有人以为它是吉普赛人的舞蹈。
2441	其软件事业处研发团队原为宏碁企业运作软件事业处研发团队所组成，除了移转并成功的研发新一代产品并有效导入二十二个组织客户之系统所需外，也将以已具有之经验结合更深化的国际化视野与合作，开创更宽广的发展格局，以提供更完整的服务及价值创造。
2442	其选择性数值为阻塞器干扰预期接收信号所需的最低δ值。
2443	其间，行为艺术家薛明德在迎接新年的人群当中进行了现场纪念行动。
2444	其闷重苦痛，难言难宣，故有手足抽搐，筋肉颤动之表现此其证也。
2445	其馀的方法包括监视、删帖、阻碍社交媒体及通讯设备、媒介责任及关闭网络等。
2446	具体手法如下：净网，刷油，将菜品整齐摆上(最好不要叠加)，烤制一段时间后(当菜品软化时)，刷上秘制酱汁，撒料爆香出炉。
2447	具体界定如下： 1.“定居”是指中国公民已取得住在国长期或者永久居留权，并已在住在国连续居留两年，两年内累计居留不少于18个月。 2.中国公民虽未取得住在国长期或者永久居留权，但已取得住在国连续5年以上（含5年）合法居留资格，5年内在住在国累计居留不少于30个月，视为华侨。 3.中国公民出国留学（包括公派和自费）在外学习期间，或因公务出国（包括外派劳务人员）在外工作期间，均不视为华侨。
2448	兹以安心法门的公案来探讨「无住为本」的关系，其间的存在旨趣所蕴之密，如何认同其所以然－－ 这一连串的问题，有否定，有肯定，有接受，却不见拒绝；依无住为本而言，确然具备了这一连串的干系，同样也找不出拒绝的痕迹；因此，可以发现禅的踪迹，犹若爪痕，虽不见鸟，却有鸟迹，虽不知是何鸟，却可以认定是鸟。
2449	养成抚摸对方的习惯，例如看电影时握着他的手，一同看电视时用手指上下轻扫他的上臂，以及不时给予亲吻。
2450	内含的黄金微粒具有较大的体表面积与能量吸收能力，因此可以吸附其他活性成份，将有效的活性成分带进皮肤底层，直接针对老化问题肌肤作修护。
2451	内容上也不是无懈可击，而是把实用的方法尽可能告诉投资者，供大家选用。
2452	内容介绍：位於台南市安南区，有五王殿、圣母殿、佛祖殿三大宝殿，总占地约15公顷，可同时容纳上万香客。
2453	内容充实的教材，一对一的细心教学方式，及弹性配合的上课时间，使您在和老师、学员谈笑之间完成巧思的作品，达成休闲交友、怡情养性、美化家庭的目的。
2454	内容包括：空间、属性信息查询，专题地图显示，数据输入，地图输出，邻近分析，叠合分析，网络分析，考虑成本的空间距离计算，不规则三角网的应用等，涉及矢量、栅格、TIN三种数据模型，最后用综合分析帮助学习者加深理解。
2455	内建150mAh聚合物锂电池，可重复充电，大为节省传统电池替换之费用，充电简单方便，只要有USB就可充电。
2456	内建RS232及RS485输出接口，亦可透过软件变更内部设定，避免相近频率相互干扰。
2457	内政部社会司表示，跨部会议已选定土地银行承作这项业务，并已争取到三千三百万公益彩券回馈金，作为试办经费，预定七月一日起可开始试办。
2458	内政部移民署统计，截至昨日为止，第二阶段开放自由行，申请来台共有七十八件，广州四十二人最多，杭州四十二人紧追在后，南京有八件，天津一件，仅重庆和成都两个城市无人提出。
2459	内置接口（以太网，SDIO设备接口，USB 2.0，MMC卡主机接口，SPI）是优化服务小型化消费类设备，包括用户端设备，USB软件狗，智能电话/ PDA，MID的，多媒体设备的选择和小外形尺寸的SD卡等宽带无线接入模块。
2460	◆内部采用意大利原厂B&C单元，确保质量稳定度，而分频器则采用法国原厂SCR电容器，提高声音通透度及效能。
2461	」再一次的，狼友之王又抬出一剑西来，抗拒著快乐公主的命令，开玩笑，他现在只想好欣赏著自家这位嫂子，谁还有空去管甚么武林同道的求救响箭啊？
2462	再作为一个诉讼案件处理，出具欠条的人败诉的概率几乎是100%，为什么要增加法院和当事人的诉累呢？
2463	再作了个决定后，让自己一开始，就一直摆低姿态的在热身，不多话，不乱投球。
2464	再度回到红配绿的主题，其实这套没有那件精美皮衣也会非常出色（自己说），虽然有较强的学院感但是十分应景，不过，因为不管怎么拍都会让我的肚子仿佛刚吃完麻辣锅（我会夹杂着冰淇淋替换口味，所以能吃很多），只能够强烈建议大家到现场尝试。
2465	再怎么说，我也不可能害阿羽啊！
2466	再来我们成立售后服务部门，满足不同客户的特殊需求。
2467	再次发布草案之目的，系使利害关系人有机会针对IASB与FASB于2010年8月原始提案公布后作成之修订提出意见。
2468	再次的一分钟后，重生的平秋原急急忙忙的跑了回来，这次后面是跟著买好治疗药水要回大陆的游侠等人也好奇的先跟来。
2469	再比如说，在在线游戏走红后，游戏公司一窝蜂抢进这市场，结果在对市场不了解的情况下，许多公司锻羽而归，赔了夫人又折兵。
2470	再生炉地运作功率也到达了预期的百分之三十五，再生能源的产量足以供应了全世界一般民众日常生活与高消耗能源工业，只要没有发生任何突发事件，都可以正常运作。
2471	再者，GMAT考试不外乎就是阅读与速度的考试，所以养成多读文章的习惯，并且在快速浏览的同时能抓住重点是必要的。
2472	再者残缺、破相、带疾者，各有特性之展现，而出家众及修 佛道者，其观念和慈悲的胸怀，亦不在此局限内，亦实难以细说点明之。
2473	再者，随着2012年Windows8的发布，应用处理器将更有可能被PC所采用。
2474	再被那些你的雄性粉丝神仙们来对我横眉竖眼的，我也会受不了的，而且，这小地方哪受得了这些天仙大神一天到晚来坐台啊？
2475	“再说一句，老子心烦别惹我，不然我让你们后悔，妈的！
2476	再说你哥命那么大，连被雷劈中了都只是躺了三天而已啊！
2477	再说巧姐是有资格成为嫂夫人哦……」芳琪扮起鬼脸说。
2478	再说，搞浑了真气又不是什么大不了的事情，对一般人而言根本就不算是个事儿啊！
2479	再透 过第二道高压静电分选系统，将铜粉与PC粉末分离，分离后 的铜干净度约70~75%。
2480	再问你，民主自由是不是贵党从建党以来就一直扬言要追求的目标？
2481	写作部分，集成写作我认为是较难的部份，因为它统整了听力，又有较为规范式的答案，这部份就有赖模考的练习，多写就会看到自己的进步，如果是临考容易紧张的人，最好详记模板。
2482	军纪如果沦为保护上级盛名权力与部队荣誉的工具，滴水穿石久必成灾。
2483	军队与政法系统等体制内一些官员希望新一届领导上台后，能够力挽狂澜，最好能够加强控制，对人民实行铁腕统治，必要的时候可以成立军政府；体制内改革派则希望习近平上台后，在不损害他们利益的情况下碎步走，继续改革，但就是不要触动根本，争取玩过这一轮“击鼓传花”；体制外的毛派与左派正等待机会复辟文革；体制外的民主人士则希望习近平是中国的叶利钦，或者退一步当中国的戈尔巴乔夫——每一个利益集团，每一个派别，每一位关注中国前途的人几乎都对新一代领导人抱有希望——各不相同的希望。
2484	农业出产有玉米、土豆和荞麦，坝区有稻谷生产。
2485	农历年陈浩民回横店开工拍摄《宝珠奇缘》，天气骤冷包得像“肉粽”的他始终带着微笑好心情拍戏，浩民说道：“还有灯光、摄影、场记也都在冷天工作，更何况我有椅子跟帐篷遮风已经很幸福了。”
2486	农民拥有自己土地的比例几乎是全欧洲最高的。
2487	冠霖一直很在意自己是加分考进建中，入学后加倍努力，英文小考考第四名，证明了实力，这次住院最挂心的就是「错过第一次段考」。
2488	冬天坐月子，妈妈应该选择柔软的布鞋或者棉鞋为佳，不要穿硬底鞋，更不宜穿高跟鞋，以防止妈妈日后发生足底、足跟痛或者下腹疼痛。
2489	冬天气候寒冷，保暖用品非常必要，尤其是直接露在外面的头部更需要一条柔软美观的围巾。
2490	冬春时可远眺积山的玉山群峰，深秋有枫红片片如同野火在山谷之间燎原，更不用说此处全年都可看到涌动的云海。
2491	」冬雪伸起了手，指著山坡上说：「蓝迪斯他现在就是用心来相信你会去，跟我们说出这项计画时更是拒绝了我跟秋梅的帮忙，他说他相信只有何你一起才会成功，就连刚刚传秘与给他，他也说即使你一时丧失斗志，他还是相信你会重新站起来的。
2492	「冬雪小姐我有事情需要你帮忙，但是希望你可以答应我，绝对不要跟别人说这件事情，不管是谁都不可以！
2493	」冬雪有点犹豫，不过也很快的继续说道：「一直以来秋原你很好使唤…，很随和才对，不过你这次却是一反常态地拒绝了秋梅，所以她很不高兴，下线后也很难过。
2494	冯凯儒的父亲是竹科工程师，母亲是德国科隆人，血液里流著一半台湾、一半日尔曼民族的血统，由于一直在德国长大，在德国十九岁可以选择服兵役或是到慈 善单位当志工，凯儒选择服务役，但因胆固醇太高被通知不必当兵时，凯儒心里相当难过，经过父亲的帮忙，才来到新竹仁启中心担任志工，来到仁爱启智中心没多 久，凯儒凭著开朗的笑容和好脾气，马上就成为仁启中心小朋友们最受欢迎的大玩偶，在返回德国前夕，凯儒受访时爽朗的说，担任志工不是工作，而是一种学习， 在学习的过程中非常的快乐，仁启中心是一个快乐的地方。
2495	」冰龙迪尔似乎很不高兴我的动作打断了他的故事，皱著眉头冷冷地问著我。
2496	冲突发生后，现场引来群众围观。
2497	冲茗特性∶亲茶性佳，双气孔结构完整，空气对流顺畅，逼热略快；茶汤柔顺中亦显明快，醇厚而不失活泼，各式茗茶均适，颇具随和中庸之道。
2498	」 「决定什么，秋原这笨蛋就只会说相信他，都被出卖了也只会帮人数钞票吧！
2499	决策事实根据和法律依据？ 2、向申请人公布，秦永敏先生作为一个合法的国家公民，其前往河南巩义处理私事以及其行程安排武汉公安方面是如何知晓的？
2500	况且今天是『南火破西金』，你也不用怕会有身孕，烈日的南火足以把精虫给晒死，昨晚做爱的人肯定不会有身孕，相信我说的吧！
2501	况且他们说的这些条件与称赞，根本就只有我最崇拜的米亚姐符合，唯有米亚姐才是最完美的！
2502	……况且，想拿回去啊，来不及了喔～～！
2503	况且这件事，可能已经告了一段落，我想明天还是当面对您说吧！
2504	冷云姐姐不是一直都很不喜欢秋原哥哥吗？
2505	冷月的叫声差点刺破我们的耳膜，章敏较为冷静，目瞪口呆，紧抓著我的上衣。
2506	冷柜中储藏的易拉罐 ，由于受低温以及冷柜本身杀菌作用的影响，微生物数量相对较少。
2507	」冷羽听得哈哈一笑，也不再言语，显然是懒得搭理了。
2508	冷羽就这么站在呆若木鸡的二人中间，随意晃了两个剑圈，二人才如梦初醒般连忙没命地逃出了战圈。
2509	准 决赛时大会提供了沙球式的加油器具给予观众，如此观众可以为在舞池中卖力演出，提供出有技巧性与艺术性舞蹈 的选手们制造更大的加油声音效果，虽然不晓得现场乐团对此有何感受，但可确定的是增添了许多气氛性。
2510	准备的时候，我常常幻想自己很高分，让自己保持好心情。
2511	凌晓秋为自己劝说成功而欢呼，回复道：“我现在就下去，你过来在这边七星路的麦当劳门口等我。”
2512	凌晓秋发了前一句，马上又加了一句。
2513	凌轩一直很认同陈海森，万万没有想到自己刚一离开纤盈，那边就中断了跟陈海森的业务联系，实在是世态炎凉。
2514	凌轩不知道怎的，突然感觉心里一热，这么久了，很少有人这么关心自己。
2515	凌轩也想过把她带回家中，可是他不想让陶菲菲醒来之后发现自己家中宁慧芬母女的秘密，只能带着她去住宾馆。
2516	凌轩匆匆吃了一些，心里其实也不想她太难受，在餐店随便包了些东西，便往酒店的1212号房间去。
2517	凌轩在占有覃妮妍的瞬间，其实也感受到了覃妮妍真诚的爱，他心里也为之感动。
2518	凌轩在床上的非凡的英雄气概，彻底的让陶菲菲欲死欲仙，恋恋不舍。
2519	凌轩实现了男人一生中难得实现了梦想，那一夜，在他身边。
2520	凌轩并没有理会唐纤纤警告和呼喊，变得十恶不赦的样子道：“唐纤纤，你助纣为虐，难道还想我饶了你吗？
2521	凌轩当即冷笑的道：“唐小姐，你似乎忘记这里只有你我两个人。”
2522	凌轩跟陶菲菲告别之后回到志祥房地产公司，已经是下午两点二十多分，林思妮坐在前台看了一眼他，并没有开口说什么。
2523	凌轩跳下床来，一弯腰将她整个人活生生捧起，陶菲菲吓得哇哇叫，他将她放回床上，张臂抱围住她，说：“你再逃啊！”
2524	凌轩迅速回头看了一眼，发现肖菱摔四仰八叉的躺倒在床前面的地上，身体好像并没有受到伤害，凌轩看着，心里也就常常的松了一口气。
2525	凌轩道：“你不对的地方就是命令我！
2526	凌轩道：“像你这么优秀的人，如果要请人喝酒，只怕争着排队的男人，可以从人民路口排到路尾。”
2527	凌轩道:“如果单单是方案，让我做就是一个月就可以。
2528	凌轩道：“这小子今晚回去肯定会被老爸老妈骂死，实在太爽了，本来我只想砍他二三十块一个月，没有砍了这么多！
2529	‧减少材料用量8-15%，更可以设计具有薄壁结构的制品来更加降低制品的材料成本。
2530	几个侍卫一个愣神,他们也没有想到头会对着自己当街大骂,脸色也是一阵难堪,不过还是随即动手,将那个白痴皇子扶了起来。
2531	几位外籍老师针对不同topic所做的补充，包括字汇、内容选择，都帮我理出准备的方向。
2532	几十年来，我们的农业不断的萎缩，目前台湾的粮食自主率仅有30%，大多数的粮食靠进口。
2533	几年前的三聚氰胺事件乃至于时下的塑化剂风暴，凸显出人类对于化学品的不安。
2534	几星期前还没听过有这么一号人物，让这些女的黏成了这个样子？
2535	凡我所吩咐你们的，都教训他们遵守，我就常与你们同在，直到世界的末了」（马太福音28:19-20）。
2536	凡持有本公司股票尚未办理过户之股东，务请于民国99年3月12日下午五时以前寄(送)达本公司股务代理机构（中国信托商业银行代理部，地址：台北市重庆南路一段83号5楼，电话： (02)2181-1911 (02)2181-1911 )办理过户手续，以维护股东权益。
2537	凡是运动，都有受伤之困扰，若能重视运动伤害防护，则可减少受伤机 率，即使受伤，如果及时急救得当，亦可减少生命危险。
2538	凡是：门槛低的，就没什么前途，这是我个人的感觉。
2539	凡有事情人们都会在网络上交流，正确的道理和邪说歪理很容易就会露出其真容。
2540	凤女第一口品尝到如同珍珠般的鸽肉饭时，她那双美丽的眼眸中就充满了食欲，念冰对女人并不熟悉，但是，当他看到凤女疯狂扫荡的速度时，还是不禁目瞪口呆。
2541	凤山讲堂成立青年团第二次筹备会，先由住持觉弘法师开示后则遴选出团长及各项干部，在此筹备会中督导张淑雅与团员凃惠馨分享自我成长来与在座的青年一起共勉。 2008 年全国知宾金刚讲习暨佛光人最佳行仪比赛，由团员施承妙支持课务组的课堂打版书。
2542	凤慕雪坦然地说：“约翰，不必介怀，长廊上的人是朕安排的，毕竟出使在即，而你身体抱恙，朕只想测试一下你目前的状态，假如你状况不佳，朕也好另外安排人选。
2543	凤林镇公所曾将此地规划为林荣森林公园，花东纵谷国家风景区成立后重新规划成为林荣休憩区。
2544	凤雅烟注视阿伦神色的变化，淡淡一笑，说：“那就好！
2545	凤雅烟淡淡一笑，笑容中也带著一丝讽刺，说：“确实病了一场，不过东帝天放下的只是种子，真正的大病，是爆发在十年之后，母亲陛下诞下姐姐后的第二年……之后的事，无须我多说，你也猜到了，母亲陛下对东帝天有了特殊的感情，还因此有了我，呵，生命其实从来就没有选择的权力啊，从被迫降生那一天，便已经开始了…… 东帝天的复仇计划渐渐启动了，不过他仍在忍耐，默默等待，等待一个最好的机会。
2546	凤雅烟的声音冰冷得就像飞龙沙漠里忽然而起的风，话语中那个名字仿佛与她并无任何关系，“身受重伤的他，独立面对三个绝世强者，你猜他是如何逃脱的？”
2547	凤雅玲的脸罕见的红了，就像车厢外天际的夕阳为她抹上了一层淡淡的胭脂，眉宇间的阴霾在这一个刹那，被驱赶得了无踪迹。
2548	凤雅玲看也不看波特，她紧紧的盯著阿伦，眼圈微微红了，但她强忍著，没让泪水淌出，阿伦心痛的回望凤雅玲，他也尝试过被人出卖的感觉，那是他和怒浪在暴风山脉中一次极不愉快的经历，出卖他们的人只是一个普通的朋友，感觉就如此难受，更何况凤雅玲是被最好的朋友出卖…… 凤雅玲抿紧了嘴，身躯微微颤抖著，阿伦可以看出，她在强撑著，才没让自己倒下来痛苦的哭泣。
2549	凭心而论，这其实是相当具有危险性的一项探索教育活动，将一条绳索作为电网，将其固定于约一公尺半的高度，各组人马须设法将全部的成员，由一侧顺利地送往另一侧，而不被触电，才算过关！
2550	凭我经过特殊训练过的眼睛，已经能在短时间内看清楚你微小的动作了，如果还能打乱你的感觉，哈哈，龙九，你今天恐怕就要跪倒在他们几个面前磕头认罪了！
2551	凭著be2八年的婚配丰富经验和客户的使用评价， 加上be2配对团队的仔细研究成果，我们现在的恋爱配对系统的配对效果变得更清准更可靠了。
2552	凯瑞说：「我承认，总统也承认过，在部分案例中，监控行动做得太过火，我们会确保未来不会发生。
2553	出于保护个人隐私和商业机密，新规确有其合理之处。
2554	出产地 : 详细说明 : 本商品的来源产处在，全球营销代表名称为，其在分类之属性归于美容品； 亦包含于beauty美容保养品系列，或编列SkinCare保养脸部清洁的范畴内，请可同时参考FaceClean, WashFace, 洗面洗脸。
2555	出去吃个麦当劳，也涨；出去加个油，也涨；面条涨、牛奶涨，那种感觉，好像自己在坐以待毙的感觉。
2556	出处：1986年12月号《远见杂志》 第006期　浏览数：6,000+ 问：我国的民主政治至今仍在起步阶段，您可不可以从历史和民族性的观点来分析一下，为什么我国推行民主政治，会一波三折，步伐迟缓？
2557	出处：1988年12月号《远见杂志》 第030期　浏览数：4,500+ 在大陆做记者，可以高高在上如无冕王，也可能满腔苦闷无处宣泄。
2558	出处：1995年12月号《远见杂志》 第114期　浏览数：6,550+ 走过十五年，新竹科学园区从少年成长到青年阶段，孕育出自我成长的动力。
2559	出处：1998年12月号《远见杂志》 第150期　浏览数：6,500+ 「在所有最重要的公司之中，思科是最没没无闻的一家，」一名思科员工曾如此形容。
2560	出处：2003年12月号《远见杂志》 第210期　浏览数：10,100+ 11月下旬，管理大师彼得‧圣吉和台积电董事长张忠谋在台北有一场辞锋尖锐的对谈。
2561	出处：2007年12月号《远见杂志》 第258期　浏览数：11,600+ 12月初试营运的厦门长庚医院，成为王永庆开启大陆医疗霸业的第一步。
2562	出处：2010年12月号《远见杂志》 第294期　浏览数：16,350+ 节能减碳风吹了这么久，但目前全球可安全上路、正式量产的电动车，可说是寥寥无几，因为不但需要漫长烧钱的研发，还要经过繁复的测试、验证、试运行。
2563	出处：2012年12月号《远见杂志》 第318期　浏览数：6,450+ 11月8日，北京召开五年一度的中国共产党十八次代表大会，选出未来十年的中国新领导人。
2564	出处：2012年12月号《远见杂志》 第318期　浏览数：7,550+ 摊贩夜市形成台湾地下经济很大的一块，据统计占零售及餐饮比为17％，缴的税却只有上班族的1∕5，实有重新商榷的必要。
2565	出处：2012年12月号《远见杂志》 第318期　浏览数：8,850+ 苹果「去三星化」究竟是传言还是必然的策略？
2566	出处：2012年5月号《远见杂志》 第311期　浏览数：18,250+ 1 职场健康组 促进员工身心健康和员工福利、激发人才潜能、促进职场性别地位平等为宗旨 得奖方案：聚阳Yo朝气，活力Go健康 稳坐纺织业股王多年的聚阳实业，是国内成衣代工业龙头，向来以灵活的经营策略闻名。
2567	出处：2012年5月号《远见杂志》 第311期　浏览数：69,650+ 很长一段时间，由于地理位置、血缘的接近，台湾与韩国互称「兄弟之邦」。
2568	出处：2012年5月号《远见杂志》 第311期　浏览数：7,350+ 近20年来，中国大陆草根环保力量崛起，改变许多无法改变的事。
2569	出处：2012年8月号《远见杂志》 第314期　浏览数：5,800+ 学历∕文化大学戏剧系、美国德州三一大学剧场硕士、旧金山大学电影硕士 今年59岁的名导演王小棣，从5岁就想当导演，在女性导演如凤毛麟角的台湾，拍出《大医院小医师》《波丽士大人》《飞天》《酷马》等脍炙人口的影视作品。
2570	出处：2012年8月号《远见杂志》 第314期　浏览数：7,250+ 陈建志长年观察年轻一辈，著有多本谈论流行文化与时尚美学的专书。
2571	出处：2012年8月号《远见杂志》 第314期　浏览数：9,000+ 经济压力大，使得双薪家庭也只敢生一胎，还要父母帮忙带小孩，减轻购屋压力。
2572	出走的日子，时间似乎抽离人生而前进，空间却无端辽阔了起来，任何简单而熟悉的事物都变得新奇而迷人，我想对每个人说：至少一次…… 如果你喜欢中央社「每周好书读」 部落格，欢迎你在自己的部落格贴 上贴纸，成为每周好书读之友!
2573	出院后向两家保险公司申请理赔，两家保险公司都以小莉投保前曾因两侧乳房有纤维囊肿变化就医，B保险公司主张属投保前既往症拒赔，A保险公司则主张小莉投保时未据实告知，解险保险契约并拒绝理赔。
2574	函转财政部规定：贵会员派员参加本会举办之教育训练课程支付之教育训练费用，仍应依法列单申报主管稽徵机关及填发免扣缴凭单。
2575	分封是一种自杀体制，像一柱香，不管香有多高，每代郡主都分封，一点点地烧，最后就没了。
2576	分析如下： 当我们提及纹辊时，除了线数之外，所有尺寸均以微米 (Micon)作为计量单位。
2577	分析指，李庄案和巨额财产去向不明或许是薄案胡温定罪词中的“在调查中还发现了其他犯罪线索，一并由司法机关调查”。
2578	分析起来，这些失误多与他的经历和性格特点有关。
2579	刑法修正案（八）对此作出了回应，醉驾、飙车等危险驾驶行为正式入罪。
2580	刑法第201条第4款规定，纳税人真犯“逃税罪”，除非“五年内因逃避缴纳税款受过刑事处罚或者被税务机关给予二次以上行政处罚”，只要“经税务机关依法下达追缴通知后，补缴应纳税款，缴纳滞纳金，已受行政处罚的，不予追究刑事责任”；2010年5月7日印发的《最高人民检察院公安部关于公安机关管辖的刑事案件立案追诉标准的规定(二)》，要求“各级公安机关应当依照此规定立案侦查，各级检察机关应当依照此规定审查批捕、审查起诉。”
2581	列印解析度高达5760dpi，确保高品质列印，加上独创满版无边界列印， 让您轻松列印创意图片。
2582	列宁时期布尔什维克的多数派淘汰了孟什维克的少数派，其实都是俄国共产党的不同派别。
2583	刘三姐 ◎漫步洋人街 早餐后，驱车前往举世闻名的龙脊梯田。
2584	」 刘伊心最近新任美妆厂商「日本怪兽」的品牌总监，在演艺事业之外，另创人生新高峰。
2585	刘兆玄致词时表示，希望大家用爱心与行动支持热爱生命奖章得主，他并肯定十七岁加拿大青年莱恩从六岁起陆续在非、亚、南美洲十四国凿了二百八十六口 井，帮助五十多万人有干净水可喝，以及八十六岁的枢机主教单国玺去年罹癌后展开生命告别之旅，化癌为爱，传播福音。
2586	刘升平副理事长在会上指出，会议开的很有特点，在国家半导体照明工程的推动下，国内LED照明应用不断升温，急需制订标准来指导产业的发展。
2587	刘图远说，每位身心障碍者都不需要同情，只需要更多公平竞争的机会与资源。
2588	刘： 在司法实践中，监视居住又关了一段时间马上又转为取保候审，比较少。
2589	刘备一把掌打在我肩上，“姐妹！
2590	刘希泉到任后，花了几个月时间深入基层调研，并响应当时朝阳区政府提出的发展都市农业的38字方针，着手开发金盏乡的“都市农业”，“蟹岛度假村”和“郁金香花园”即是其中的两个重要项目。
2591	刘晓原律师对BBC中文网说，当局总是担心所谓谣言会对公权力机关的公信力造成影响或导致社会不稳。
2592	刘晓波以及08宪章如浪潮缓缓涌来，中共奋力围堵，看似堵住了。
2593	刘玉玲在民政系统工作了18年，杨旭东承认刘玉玲存在部分经济问题，但他认为，与李保华等人的问题相比，刘玉玲是“小巫见大巫”。“
2594	刘福生道：“我知道刚好与你所说的相反。”
2595	刘翼一脸陪笑，那种感觉就是皮笑肉不笑，只听他道：“黄总还记得我啊，实在太好了。”
2596	刘翼似乎发现自己也成了不受欢迎的人物，借口转身离开。
2597	刘贤达光着他肥嘟嘟的身子坐在地上捧着花瓶碎片，喃喃地道：“我的花瓶呀，我的花瓶！”
2598	刘贤达的儿子刘福生不常在刘府，他是个二十一岁的年青人，像他父亲一样高大，不胖，绝对是一表人材，长得英俊潇洒，可惜颜罗王与他交往不多，因他很少在府里，颜罗王不清楚他到哪里去，也没兴趣去猜测。
2599	刘贤达道：“不是我救了你，我刘贤达哪有功夫去救你这小鬼？
2600	」则 我们的心不会住于相，不会住于「色、声、香、味、触、法」，如此就是生出了「无 我们的心若住于相，就不是清净的心。
2601	刚刚好五十六桌，“连数字都恰恰各民族大团结了”，直到凌晨五点，大家才依依不舍地散去。
2602	刚刚才坐定身体，查极手上的鱼线突然猛的一震，他闭上的双眼睁开，精光一闪而过，“不会运气这么好吧。
2603	刚刚林雷修炼、雕刻的时候，贝贝就是在睡觉。
2604	刚刚看维基百科，原来玛琪琳制程容易产生大量反式脂肪。
2605	“刚刚衡阳的国保打电话来，要求我回去（衡阳），我说我在长沙，他说要过来长沙。
2606	刚刚逃出来的时候,夜云是肚子空空,两眼冒着金星,头昏眼花,压根儿就没有看清楚这尼古拉森林的环境,不过,这次回来,倒是确确实实的让小小年纪的夜云体验了一番野外的刺激生活。
2607	刚嫂，如果小孩不是小刚的，那你可以找孩子的父亲要钱，何必找我呢？
2608	刚才只有雪城月上过我的床，难道会是她偷偷留给我的？
2609	刚才我可没有主动出手，都是你逼我的。
2610	刚才这一幕，肯定吓死了处长，哈哈！
2611	」刚离开审判大殿不久的段玉左右两手都还是满满的食物，看著老板大波东脸上那一副抽搐到不行的脸色，段玉终于自觉太占人家便宜而尴尬的笑了笑：「不用了不用了，我忽然想起来还有事要作，得先走了……老板，谢谢你的招待嘿，东西不错吃说，我会记得替你广为宣传的……」 「不不不，这像是一定要画的……」老板大波东一眼血红的坚持著，段玉见状哪敢冒冒然离开，这一走说不准还会引出个血案来，不得已啊，他只好坐在椅子上乖乖的继续吃著饭后餐点，直到人家叫来的画师替他作完画像后才敢闪电般夺门离开。
2612	刚结束的六次江陈会没有签署投保协议，施颜祥指出，双方已有共识，将列为第七次江陈会的重点。
2613	刚要赶过去探个究竟，我心念一动间，回身一剑，却听一声闷哼，剑已刺穿一道刚刚闪现而出的人影。
2614	刚进宫的时候有父亲左丞相撑腰，后来又有哥哥一品大学士护着，现在，什么也没了，自然就不会受到重视。
2615	创始人王英秋医师担任校长，结合个人几十年的中西医学理及丰富的临床经验，秉持「致力于社区民众的健康服务，并提供高质量的高等医学教育」为宗旨，本校在1999年获得加州私立高等教育和职业教育委员会(BPPVE)正式核准提供中医硕士学位课程，这是硅谷第一所被批准的中医高等学府。
2616	创新与机遇成为2009年IT业的最大亮点。
2617	创见除了原有的高品质记忆体模组与记忆卡产品外，创见新增加可携式硬碟产品线，推出多款消费性电子产品，包括mp3音乐播放器与数位相框等产品，皆已获得全球许多专业电脑杂志的肯定。 1999年创见在台北开设第一间创见直营店，提供消费者多样的产品选择、即时的产品咨询，以及迅速的退换货服务。
2618	初中没毕业的温州人现在都做了老板。
2619	初冬的午后，菩提寺一片寂静，瀑布庭园的凉亭里，一位师父与一位居士相对坐着。
2620	利用PrecisionDrive技术并内建数字与模拟共享的转换器，在相同精确度下，通过改变数字码的方式，从而获得相对的输出电流，进而提高LED屏的成像质量。
2621	利用行政力量，强制推行一种风格，一种学派，禁止另一种风格，另一种学派，我们认为会有害于艺术和科学的发展。”
2622	利用该单片机的IAP 功能下载显示所需的字型数据和控制程序。
2623	利菁、宋纪妍、纪文惠在接获通知有这场公益记者会，虽然无法在红包袋上作画，仍义不容辞的出席，活动更为「红包爱」推广义卖增添星光的支持。
2624	别人不想把场面闹得太难看，已经很给他留面子了。
2625	」 「………别人笑我妻管严，我笑他们看不穿……你要相信，如果当年没有被抓来修道的话，我肯定是个疼老婆的料……」 「……甚么，那以后我们之间怎么办？
2626	别叽叽喳喳了，总之一句话，她今后的事我会负责就是了。
2627	别吞吞吐吐的，听了真教人心烦。
2628	别忘了帮人家保齐劳保、健保、劳退基金，也别忘了三节奖金和年终奖金喔！
2629	“别打了，别打了，求你们不要再打了。”
2630	别打了，好啦好啦，我告诉你吧，你的意中人是一位天生美貌又有谋有勇、还有著『宽阔胸怀』的盖世英雌，总有一天，她会踩著五色祥云在你最需要女人的时候出现慰安──我猜得到这开头却猜不到结尾，因为结尾应该有点儿A……」语毕，张飞的拳头还没K上去，扮成花郎的花木兰姐姐已经一脸涨成猪肝红的踹了过去。
2631	」 「别给我贫嘴，这里只有你是神恋派的，其他人可以走，你不能走。
2632	别这样说我嘛，只不过那种感觉挺有趣的。
2633	」 「别这样说，难得我们都是查尔曼森、艾德.
2634	到1996年，LED在全世界的销售额已达到几十亿美元。
2635	到2014年结束时，以非公认会计原则（non-GAAP）来计算，预期的增长可望使业绩渐入佳境。
2636	到了第二次世界大战后，商人的地位在中国社会开始有一点改变，原因在于西方的经济成功了，西方社会产生许多非常优秀、又有社会责任感的企业家。
2637	到了这个地步，德斯黎也没有选择了。
2638	到傍晚时分，华灯初上，也是竞赛该结束的时候了，大家纷纷整理好自己的行囊，挥挥手道别，依依不舍的踏上 归途，互祝身体健康，精神愉快，明年再会。
2639	到大溪月冒河滨公园，除了许多景点外，不仅可以逛大溪老街、吃豆干、豆花、豆浆，还可以看看大溪的许多观光景点， 在2005年7月，月眉小区获选为桃园县内前四名受内政部考核评选，角逐全国的优良小区。
2640	到头来，还是要老老实实去接地线。
2641	到底有没有一个答案，可以反映现状并正确预测未来走向的。
2642	到底话音输入能不能解决造个问题呢？
2643	到时候，我不会再像今天这样大意了。
2644	到春秋战国的时候，这世间乱了。
2645	到本世纪末中国人口将减掉三分之二，剩下4.6亿人。”
2646	到这时，已有可能保证人民在吃、穿、住、行等方面的需要，并且还能保证统治阶层的奢侈需要。
2647	到酒店门口集合的时候，原本的导游小姐却换成了个男的，让我和燮野明禁不住一呆。
2648	制度和文化之间，是一个互动的关系。
2649	制造工艺的趋势是向密集度愈高的方向发展。
2650	刷新频率”一帧画面显示所需时间的倒数，把显示屏当做一个发光光源，那就是光源的闪烁频率。
2651	剃刀再转，两半的能源球一分为四，宇尘整个人已经栖近于飞雪与尘霜面前，接著就是三转与四转，每刀全数落于她们两人的面前护身用的防御结界之上！
2652	前一刻，这里仍是个激烈的战场，但现在只是他们两个人宁静的小宇宙。
2653	前不久，武汉访民徐武就是在“被精神病”四年后侥幸逃脱，又在南方电视台大院内被武汉警察公然掳去，再次投入精神病院。
2654	前两名的选手都有高舞池闪躲术的技巧，这也是许多选手所欠缺的技巧。
2655	前两次到重庆一中院提申诉请求，法院“有关领导”见到李庄，均笑脸相迎、热情接待，但在未获上级通知前，既不开庭，亦不驳回，只让李耐心等待。
2656	前几天，刚刚带了一个来自西藏的纯藏民团队。
2657	前几天想来想去还是不去找她，现在不也还是一样的情形？
2658	前几天看到一则令人赞叹的新闻，“情侣争执分手费，女方拿性关系次数换算”。
2659	前几年，北京有几个基督徒律师到东北给几个“三班仆人”（基督教内异端，也被政府定为邪教）骨干作法律辩护，当时有一些老牧师痛骂他们为什么给异端辩护。
2660	前列腺癌在较年长的男性中最为常见，大约三分之二的病例发生在年纪超过65岁的男性身上。
2661	前原诚司还称，日本央行将采取具体举措来抗击通缩，比如通过购买海外债券来向市场注资以及扩大日本货币基础。
2662	前天介绍过义大世界实习生餐厅了 今天来介绍义大世界 基本上他很小 就是一条路通到底大概一公里这样 所以跟电视上广告的差很多 让我很伤心 不管如何还是来看看..
2663	前段时间，凤凰城也发生了一起刺杀，不过对象不是我，而是现任的凤凰城主，他伤得不轻，幸好并无大碍，不过我和他的精神都受了点刺激，我们看见了一些不该看见的颜色，你明白我的意思吗？
2664	前者写道：“邪教的特征是“ 其‘精神领袖’都一致地自称掌握着宇宙最终真理。”
2665	前者包括支气管数和肺泡，后者包括结缔组织、血管、淋巴管和神经等。
2666	前者纲要说明如来藏缘起，帮助学者建立大乘佛法理念而生信，后者以解阿赖耶识之旨意，做一有系统解析，为从事唯识探究的人所不可或缺之参考书。
2667	前财政部长、成功大学副校长何志钦表示，美国整体税收中，有17.5％因逃漏及地下经济收不到，然而台湾因漏报少收的税，比率更高达33％，几乎是美国的一倍。
2668	前面提到显示屏的灰度等级有的很高，可以达到256级甚至1024级。
2669	前面经文谈到，身心都像幻觉一样，既然如此，于修行而言，岂不无行可修了？
2670	前面讲互联网话题时，已经涉及这个问题。“
2671	剧中他的时尚配件有汉米尔顿赞助的表款，该牌1892年成立，生产专业军用腕表闻名，与好莱坞明星关系深厚，赞助400部以上的电影，让猫王、詹姆士狄恩、约翰屈伏塔、席维斯史特龙、汤姆克鲁斯、布鲁斯威利、李奥纳多狄卡皮欧等大明星在片中耍帅。
2672	剧中正派、反派女主角统统死光光，其中最叫人恨得牙痒痒的，当属饰演「郑儿」的大陆女演员毛林林，从头到尾欺负、陷害「杨雪舞」林依晨到死，观众看得眼泪直流，气愤不平地要替林依晨讨公道，还呛声要「郑儿」退出演艺圈。
2673	剧情中段从抢劫转为设局诈骗，转弯得太大，也感觉很生硬。
2674	剧本安排她穿著内衣大玩「１、２、３，木头人」，导演帮她准备一杯 威士忌，让她暖身，也让她放松心情，果然酒后放得开，拍摄时没清场，自然大方的画面令人看得好心动.
2675	剧照中，一身牛仔装打扮的刘德华，俨然化身一名帅酷古惑仔，并与充气娃娃大摆狂霸拽造型。
2676	力得微脂体注射剂以50mg每平方米(体表面积)静脉注射，四周一次，将输注造成的不良反应降到最低，起始剂量的输注速率应不超过1mg/min。
2677	力得微脂体注射剂是由微脂体包裹俗称的小红莓(Doxorubicin)，不但大大降低小红莓的副作用，同时发挥小红莓的疗效。
2678	办公室不宜阴暗不明，欠缺采光；办公室的光线明暗度，与全体事业的成败有绝对的关系。
2679	办妥入山手续，各自整装，11:00自胜光小径开始为期6天的北一段纵走行程，2.4K的之字形产业坡道与陡上的林间小径，走来辛苦，出口处续接710林道的4.8K，于13:30 来到6.7k的登山口。
2680	功率因数≥0.9,谐波失真≤20%,EMI符合全球指标，降低了供电线路的电能损耗和避免了对电网的高频干扰污染。
2681	功能: 可对金属、及非金属料进行平面及球面、攻套螺纹等一次性完成多种加工作业。
2682	加了灰色绲边的海军蓝外套、缝上对比色钮扣的灰色羽绒背心、本季正夯的花灰效果三件套西装，打造有别以往的摩登贵族风范；另有全新限量版牛仔裤系列，内衬选用格纹面料，反摺后秀出骚包的一面。
2683	加入IQC商品资讯网，结合云端技术与商品专业，提供透明化的商品资讯。
2684	加入创业行列才知道创业为艰，守成不易的意义。
2685	加强生活必需品产运销衔接、保障市场供应、降低流通成本、依法惩处联合涨价等违法违规行为。
2686	加护病房里，生死离别的情境特别浓厚，不时有一床一床盖著白床单的病人被推出去，难道进来这里的人都是如此吗？
2687	加拿大从小学到高中的教育(12—13年)，学费是分文不收的，大学教育有的社区学院也是免费的，学前教育虽然不是免费，但对低收入家庭的孩子，根据家庭收入情况，由政府部分或全部支付教育费。
2688	《加拿大肉品卫生手册》具有全面系统的特点，从肉品企业建筑、设备、人员、卫生程序、取样程序、检验监控程序、包装与标签、发货与接收、进口与出口、紧急情况控制等方面对肉品的卫生检验进行了细致可行的阐述，是肉品质量安全监督管理部门、肉品检验人员、屠宰企业生产人员和从事肉品质量安全科研人员的一本很好的参考书，也可供研究生、大学本科生阅读参考。
2689	加持的方法，则有如来自证和行者修养的不同，这是浅显的解释。
2690	加起来，一年可省出差费2000万元以上。
2691	动作即是它的特色—断音、快、锐利、慢及从容，我们需创造出探 戈的气氛，而这常是由于没有升降而创造出的，所以探戈舞就形成更结实(compact)且令人感受到一种内在的静止，一种透过身 体中心散发出来的安静，我们将透过我们的姿势及脚部的技巧来示范给您看。
2692	· 动力传动板，具有门极驱动器和功率MOSFET。
2693	助人为乐，是我们桃源村一直沿袭的优良传统。
2694	励之是不信邪的，但就在当天下午，楼下的住户来敲门。
2695	包厢外边一阵凌乱的脚步声响了起来，辉荒经理领着十多个保安闯了进来，瞅见倒在地上惨不忍睹的胖子忙跑了过去俯身把他掺了起来，对着门口的保安说“快，把张总私医院。”
2696	包含CD-26的功能，可搭配多种附件，研磨所有的刀具和钻头！
2697	包括 acer Aspire V3、acer Aspire V5、acer Aspire V7、acer Aspire S3、acer Aspire S5、acer Aspire S7 等多款笔记本同步特卖促销！
2698	包括台汽北站、南西捷二、华山艺文忠孝案和信义东门捷运案等。
2699	包括工具机组的台中精机与友嘉实业，以及自行车组的SRAM与巨大机械(GIANT)。
2700	包括那些贪官，有哪一个贪官是真正地被调查的？
2701	」包锦蓉去问老师，老师哈哈大笑回答，知道她想得一百分，要送她一个最大最特别的礼物，就是圆一个一百分的梦。
2702	化妆品公司花大钱办新品发表会，可能还比不上请一个美妆达人部落格写专文介绍来得有效果，冷门书籍可能因为一个知名部落客在文章中推荐而咸鱼翻身；在这个web2.0全民部落格时代，无论是企业还是个人，你赶上“部落格经济共荣圈”了吗？
2703	化学性风化作用系石材被溶解、氧化及碳酸化的腐解作用，一般而言，化学性风化作用远较物理性风化作用更为严重。
2704	化煞物品用于化解外在形煞，因此需挂于屋外将煞气挡住、化解，若挂在屋内则无效果；而悬挂的数量，同一面墙只需一项。
2705	北京、上海等城市已决定今年续推“限购令”。
2706	北京多位学者表示，扩大人民民主要从推进党内民主、完善基层民主及建立健全权力运行制约和监督体系等方面实现。
2707	北京市公安局经侦大队将正在兰州探亲的发课公司会计胡明芬带回北京，此后胡与家属失去联系，直至6月13日被“取保候审”，家属未收到任何官方手续。
2708	北京房价之所以高，很大程度是北京享有很多的特权，大家都想去北京居住、工作。
2709	北京日报被骆家辉打了一记耳光，摸着火辣辣的脸不由得恼羞成怒：“凭什么让官员公布财产？”
2710	北京维权人士胡佳一个月前已被严密软禁在家中，近日胡佳还将被迫与父母返回安徽老家呆一段时间。10月21日，北京公盟负责人许志永告诉朋友：“从昨天起包括彻夜，始终几个人守在楼道外非法限制我人身自由，也不准朋友进门。
2711	北京著名宪政学者、维权人士张祖桦不仅长年受到警方严密监控，住所楼下一直有多名警察和协警24小时驻守盯防。
2712	北伐胜利后，国民党在形式上统一全国，经济得到较快发展。
2713	北传佛教中有严格的丛林制度及戒律的约束。
2714	北大经济学院的解聘说明还表示，“2012年10月26日，按照《北京大学关于对新增人员实行人事代理制度的规定（试行）》（校发2001第166号）第 四条和第五条的规定，经济学院人事代理制度教师考核与聘任委员会对夏业良进行了考核和续聘的无记名投票，表决结果为不续聘。
2715	北市今天也公布「文华苑」2009年预售时的成交行情，当时开价每坪150至160万元，创当年新高，而根据今天公布的已登录的21户资料，当年实际成交价每坪约100至139万元，价差约2成。
2716	北斗系统就是中国自己制作的替代性信号源。
2717	北方之水是冰封的雪地，冷艳清奇。
2718	北港溪冲积出来的沙埔地，成为种植花生的最佳产地，北港花生颗粒大，油脂多，加上位于云林、嘉义、台南与彰化的中心，成为海运与陆运的枢纽，让北港花生油成为北港重要的经济产品。
2719	北约秘书长拉斯穆森14日呼吁北约成员国派遣更多战机，参与利比亚军事行动。
2720	北部旅行, 台湾旅行, 姐妹下午茶, 情侣约会, 周休二日好去处 8 则 台北美食┃老字号‧雅苑粤菜海鲜楼 ~ 平价港式饮茶.
2721	」 　　　　　　　　　　　　　　　北风后宫战记　热血逆天连载中！
2722	区公所、里长、里干事及里民热心投入，各里均展现丰硕成果，经专家学者评分结果，台南市北区重兴里、柳营区重溪里及永康区六合里分获前三名。
2723	区内蕴藏丰富的红桧、扁柏、铁杉等原始林。
2724	」医生们询问他除了药物外，有何偏方？
2725	医生说要配合维他命e400早晚2颗一起吃可是维他命上标示一天一粒多吃无益是否不可多食?
2726	医美疗程和课程后的保养，除了做好防晒，『保湿』也是保养的重要关键！
2727	医院的走廊里传来了一阵脚步声，郭傲天和吕在几十名保镖的陪同下走到了手术室的门前。
2728	十一、审查通过之申请案发予「同意临床试验证明书」，如为卫生署列管之临床试验案，需同时函送卫生署审查。
2729	十七岁就出道进入演艺圈，面临各种人情世故的严峻考验。
2730	十三日早上十点半从汕头坐了五个半钟头的车到广州，住在远洋宾馆，六点半到 广东舞蹈培训中心看吴稚安与俞君捷的表演套路，并点他们几招。
2731	十二名铁卫在枪声响起之后也冲了进去，郭飞宇和王涛最后走进别墅。
2732	十二因缘，可分作两个轮回，基于烦恼造业，由业感苦，由苦复生烦恼，这样循环不已。
2733	十二日早上八点半从广州中国酒店乘豪华大巴于十点半抵珠海过洪北口岸，到 WEDDY TO 的学院为 BETTY LOW 上课，我教了他一些很重要的技巧：站姿握势， 下降以后还保持倾斜再用反身动作（CBM），右边领导转成左边领导，三种升高： （一）脚踝（二）膝盖（三）身体，下中上身与头的应用，以求柔与表情的相结 合，她好像变成了另外一个人。
2734	十五、十六岁得了International标准舞冠军，和拉丁第二名。
2735	十八岁才逐渐有对话能力的东尼已经廿八岁了，不时孩子气地躲在妈妈身边，他觉得最重要的两个字是「谢谢」。
2736	十六年过去了，他一直对自己当年的选择无怨无悔，心态非常平和。
2737	十几年来，新型光耦合器不断涌现，满足了各种光控制的要求。
2738	十四岁接触毒品，十八岁成为身价千万的赌博电玩大亨，坐牢时看到狱友不断因吸毒进出监狱，才让陈郑彦彻底悔悟，出狱后展开新人生，如今已是两家公司的老板。
2739	十多年的辛苦耕耘，才造就了今天在「玩」这个领域的领先地位。
2740	十架神学正导引着众门徒，走过基督走过的路，背着十字架，以卑微与虚己的态度，服事这世上的人。
2741	千万不可把环境议题看成未来式而延迟该有的行动，就是请读者从现在开始抢救气候变迁的大作战。
2742	千万别紧张！ 3.听力就算不是答案，如果可以还是把一些细节抄下来，这样如果有听不清楚的比较有方向猜。
2743	千万别错过可直接接触相片内商品的宝贵机会。
2744	千万失地农民被迫离开他们祖祖辈辈生存的家园。
2745	千佛山大佛于1987年5月间开始塑建，至2002年完工。
2746	千佛山慈善基金会于重阳节前夕，举办「九九重阳、温馨送爱」关怀社区老人等活动。
2747	千佛山慈善基金会应明阳中学之邀，参加「九十二年度志工组训暨教师辅导知能研习」，学习「焦点解决理论与实务应用」，借以提升辅导成效，会后并受颁「荣誉教诲师」之表扬。
2748	千佛山文教基金会主办，千佛山菩提寺承办，07/20~23于菩提寺举办「教师自我成长体验营」，以佛学及心理学为基础，规划与生命教育、开发自我等相关课程，提供教师体验不同于原有的思维空间，将佛法智能落实于教学生涯中，并恭请白云老禅师解惑释疑。
2749	卅八岁的萧建华，出生后因兄弟姊妹众多被父母送人，后来是在孤儿院待到十一岁，才由养父母接回去，但三年后养父去世，国中毕业到处打工，廿六岁时养母 去世，他到台南捐血中心工作，其间先后就读台南一中补校、嘉南药专，再考进成大进修推广部中文系。
2750	升昌娱乐城博彩投注平台-足彩11109预测超级足球先生论坛网上哪里能玩梭哈很牛豪门国际娱乐城代理合作维多利亚娱乐城-网上娱乐城那个最好美乐德州扑克2013年12月1日 - 维多利亚娱乐城官网 我们是兄弟,一声兄弟大过天!
2751	升级模板管理功能，除了可以方便的在线创建勾子碎片标签外，对主要的模板都进行了注解说明 　　17.
2752	午餐过后接下来就是重头戏的第二站了，爱好跳舞的大家，怎么可能错过这个难得的好机会，那就是到新店的阿曼 达去飙舞啦！
2753	午饭后，由于忌惮燃烧瓶的威力，拆迁队又对挖机进行了改装，这次不仅用了钢板罩住发动机罩，而且在挖机上方洒了水降温。
2754	半分钟的时间转瞬即过，冰龙迪尔长叹一声，摇著头对我说：「看来，我也帮不了你了……」 我暗自冷笑著。
2755	半晌，冰帝夺才很艰难的问了一句：「你们……觉得……克罗那斯如果不变身长大的话……能有本事吃这么多吗？
2756	半路上，几位老乡大喊头疼腰疼，他们甚至痛苦地痉挛到警车上打滚，看样子，十分严重。
2757	华人企业领袖最擅长的就是创造幸福的「软实力」：改进传统产业的质量、创造服务业的新价值、扩大科技创新的应用、开拓文化产业与生活的结合、推广企业社会责任的实践。
2758	华人作家胡晴舫长期观察台商与一般台湾人在上海、北京、香港的近期发展，甚至是大陆人与在大陆的外国人心理状态，并以她从台湾出去的漂泊灵魂与眼光下笔，汇整而成的散文集《我这一代人》，展现其独特的观点，尤其触及台湾人史观的犹疑不定，将刺激读者深层思考。
2759	华人心理治疗研究发展基金会在台北举办了「寻找荣格」国际会议，一连四天，邀请来自瑞士、义、德和美、日、韩、中国大陆的学者，一起探讨透过荣格分析理论，东西方文化能否激出不同的火花。
2760	华兴资本的分析师会定期撰写报告撰写，深入分析美国及香港上市的中概股的未来走向，发给投资机构的同时会与他们沟通后一同拜访企业，为投资者与公司建立前期沟通渠道，保证后期合理定价。
2761	华尔滋的沉稳性及正确的足法与好的摆荡是优点。
2762	华尔滋第一、狐步第一、探戈第一、快四步第一。
2763	华尔滋第六，探戈、快三步、快四步第四，慢狐步第五。
2764	〞 《华尔街日报》引述〝中国改革基金会〞国民经济研究所副所长王小鲁的独立研究说，中国最富10%人口每年收入接近20200美元，是10%最穷人口的25倍。
2765	华斯博士说道：「我开始在实验室研究健康产品是否含有平衡的营养，以及它们在促进健康方面的功效。
2766	华硕 (ASUS) 最新 10 寸 ASUS T100TA 四核变形平板计算机到货，最高再送 1500！
2767	华硕 (ASUS) 超强轻量 8 寸平板计算机 ASUS MeMO Pad 8 只要 7,990 元加码再送 500！还有 ASUS Fonepad 7、ASUS MeMO Pad 10、ASUS MeMO Pad HD 7、ASUS MeMO Pad FHD 10、ASUS T100TA 等多种小尺寸平板热卖中！
2768	协议主要内容包括适用范围、各类所得课税权划分、消除双重课税方法及税务合作等事项。
2769	卓伯源表示，员林镇184公顷重划区完工后，创造出69公顷的公园、广场和学校等公共设施，员林镇将成为全彰化县发展最快的区域，未来预估可供3万人居住，提供高质量生活环境。
2770	卓县长一一与卫生局同仁们握手致意，感谢大家戮力为民的奉献精神。
2771	卓县长表示，彰化建县已290年，许多县政建设因县府同仁的努力，县政成果亮眼，让彰化县更进步，这都要感谢平时案牍劳形、忙于公务的所同仁。
2772	卓：对，对，但我们不知道他那个发情期是什么时候，但是我们就对一些大腕儿吧，长盯不懈。
2773	单动气缸, 双动/复动汽缸 Type: LITAI-35,LITAI-50,LITAI-63,LITAI-80,LITAI-100,LITAI-100L Mount actuator in the direct mount configuration.
2774	单单作广告，没有请人家领导吃饭，能把关系做到位吗？”
2775	单国玺于2006年7月发现罹癌，随即展开「告别之旅」，立志在有限的余生到学校、到监狱，宣讲天主大爱。
2776	单国玺昨日在中正纪念堂演讲厅的生前告别式及自传发表会，出席者跨越各个领域，中华道教总会会长张柽、台湾高铁执行长欧晋德、立委李纪珠、监察院长王 建瑄等人都亲临现场。
2777	单国玺枢机主教出生于大陆河北省，在廿三岁时领洗，六十五岁时（一九九八年）获前教宗若望保禄二世擢升为枢机主教。
2778	单手撑著脸颊的银蓝水月，另外一只手用五指拨弄著她的职业神箭手专用的银绿色长弓「千里追月」，可爱的脸蛋上有著的弯弯嘴角，早已显得出她的不耐烦。
2779	南京夫子庙始建于宋景佑元年（公元1034年），由东晋学宫扩建而 成。这个规模宏大的古建筑群历尽沧桑，几番兴废；清同治八年（公元1869年）重建之后，于1937年遭侵华日军焚烧而严重损毁。1984年，为保护文化遗产，经有关专家科学论证和规划，几度拨专款，历数年的精心维修和复建。
2780	南区国税局表示，赢利事业欠缴已确定之税款及罚锾单计或合计在新台币200万元以上者，得限制其负责人离港，经限制离港后如有变更负责人，应以变更后之负责人为限制离港对象。
2781	南怀瑾先生有鉴于此，乃就此书旨要，深入浅出，详加剖示，为有志研究之读者学人，指点迷津。
2782	南方周末:还有人说，这是个悲观的选择，能说的都说尽了，一切照旧，干脆到钱塘江畔寄情山水。
2783	南方澳地区海岸地形景观，主要为海岬、海岸岩礁、海蚀崖、海蚀洞、陆连岛、海湾与沙滩。
2784	“南方街头运动”的另一位活动家王爱忠对法新社说：“我们把‘南方街头运动’看作是一种抵抗运动，它既无组织，也没有领导和正式纲领。”
2785	南雅丝除了对平秋原的防御有意外之外，更是让她牵挂在心的另外一件事情，一个最重要的人跟她说过的话。
2786	，博连公司在引进LSPHUB共享平台后，具有显著的财务绩效表。
2787	博通CEO斯科特·麦克格雷格(Scott McGregor)表示，尽管其他厂商可能会推出针对低端市场的LTE网络芯片产品，但博通的目标是推出一款进入高端市场的产品。
2788	」卜算子嘻嘻一笑：「说真的，如果不是亲眼看到那老头子只这么一张手洒了一些粉就破了你的锁心迷烟，我还真不敢相信有人能继奇兽猎人段玉之后，轻松的破了咱们家小妹的精心杰作。
2789	卡内基教导我们的「不批评，不责备，不抱怨」，可以让我们作为一个提醒。
2790	卡列金并非乌克兰人，作为保守派将军他维护沙俄帝国传统，不承认乌克兰独立。
2791	卡西欧的日本山形厂具高规格的无尘室作业环境，专业工匠具多项技术认证，以组装工艺及精密电子技术为强项，山形厂一向生产高单价多菜单款，象是卡西欧旗下品牌OCEANUS及日本国内款G-SHOCK MR-G系列。
2792	卢马里：「请妈妈帮我放上去，就这样开始画，像那个SmileLife这个感觉，我觉得每天生活，是要微笑去面对我的生活。
2793	卦分南北 父母卦、江东卦、江西卦。
2794	」卧室里再次传来璐娜手舞足蹈的声音，「快脱快脱！
2795	卫方兄，看来除了陪审团之外，我们与何兵兄还有一些别的东西在争论。
2796	卫生安全健康是消费者对它们的最基本需求。
2797	卫生署公布民国93年国人十大死因，癌症连续23年高居首位，平均每14分27秒就有一人死于癌症，其次则是心血管疾病、脑血管疾病，整体排名与92年度相差不大，其中高血压疾病死亡人数持续下降，而因自杀死亡的人数则往上攀升。
2798	※ 印刷设备的清洁包括对网纹辊、印刷辊、校正辊及被印物需要经过的每部分的清洁，这是保证更好印刷品质的先决条件。
2799	印方视为羞辱，日前要求美国撤案并正式道歉，但美方已言明无意撤案。
2800	印象中好像有提到我们有签一份委托书的样子…不太记得了, 当下我们还是坚持不签新约,还是希望仲介能先解决第一份合约的事再来谈第二份合约的事,这时买方的亲戚急了, 因为她怕我们又提高价格所以说因为她也是大老远跑来为了买房子的事已经花了半天时间了,希望我们今天就能把这件事解决了, 代书也是一副要我们快点解决的表情,后来我男友和仲介及买方解释,希望能一码归一码来处理(处理事情不是这样的吗?
2801	危机四伏、步步惊心中自己早已坠入宫廷阴谋的漩涡之中。
2802	即世界上一切事物中都具有的两种既互相对立又互相联系的力量，推动著世界和其中每一事物的运动变化。
2803	即个人所属生肖与流年太岁生肖相同，即是「值太岁」。
2804	即使，一条绳索、一根竹杆、一块木片；任何一份可资活命的脱因之物。
2805	即使事相已经生起，如果不以分别而计较，反而从分别中去认识；同样，诸「我」亦将消失，所以从意境而觉悟自我的真义。
2806	即使勉强可以对付其他的怪物，不过巴风特的强大可是货真价实，只要一击解决就可以击退一名六十级以上的进阶级玩家，加上不时会发动的控制玩家的法术，使得黑天龙玩家彼此互杀，打怪之间只要一个不注意就会被巴风特控制的同伴在身后砍上一刀，这使得战事变的更加险峻。
2807	即使受试验者 为末期癌症病人，仍应抱持尊重生命的态度，审慎进行临床试验，以保障受试验者的安全，因此临床试验之设计及参与临床试验的所有人员，皆应为受试验者谋求最 高之福祉。
2808	即使在草创时期，但始终不忘力行菩萨道的志愿。
2809	即使是那些所谓的精英人士或权贵层次，要么时刻做着移民的打算，要么是暗地里准备做“裸官”，也缺乏在身边建设一个美好的道德社会的动力与认知。
2810	即使有人被关押判刑，出来之后，也绝不会放弃对家庭教会的委身，更多的家庭教会领袖将政府的压力视为教会发展的动力，从宗教上将这种压力理解为是一种为了赢得“属灵的争战”（为信仰而斗争）而需要付出的代价。
2811	即便李安懂得命里，从卧虎藏龙》到《断背山》， 从《断背山》到《少年PI》，这中间的各隔七年，李安没闲过，一部接著一部拍。
2812	即日起凡填写完整问卷者每人都可获得TCI网站便利贴小礼一份(每人一份)。
2813	即日起至 12 月 31 日止，全虹 27 周年庆优惠活动热闹登场..
2814	即时加工制作过程对食品的中心温度需进行严格监控，特别是煎炸食品。
2815	却于不到两年(1989)又营亏台币近一千两百万.
2816	却听那服务生在后面叫道：「这位小姐！
2817	却听阿冰在电话那头哭诉著道：「羽！
2818	却见眼前不见雷的身影，想知其必在身后的角柱上，正想转身杀个雷措手不及，但说时迟那时快，雷早从角柱上一跃而下，身体呈笔直的十字状，双脚飞踢踢中肯恩的胸膛，恰如一尊大石碑插入他的身躯。
2819	」》卷三) 见闻觉知等性皆由如来藏藉缘而生，非独因缘能生，非自然法尔本有。
2820	历史文物之丰富、精致、寺庙艺术之巧夺天工，均极珍贵，先民之智慧与眼光，更是文化产业巨轮极为重要的旅程碑。
2821	历届学测试题:声音(95课纲,98暂纲) 八月 3, 2011 Posted in 学测单元测验, 历届学测试题, 重点整理, 电子书.
2822	历经12天后，医生作胎儿蛋白、GOT、GPT检验，AFP从9800降到5400，GOT四百多，GPT一百左右，请问医生这样病情有稳定住吗?
2823	厉害呀，了不起的咧……」 「是你自己说过的，郑董。
2824	压轴好戏登场——刘文淇老师与陈沁秀老师表演恰恰恰。
2825	厚实的背部、肩膀、手臂、副乳、小腿、臀、松垮的肚皮……还有不能留下疤痕的脸颊、下巴，都是雷射溶脂最擅长的治疗项目。
2826	原为木造站房经历四十三载之岁月，由於 客货业务 成长迅速，於民国55年2月扩建改为钢筋水泥建筑迄今，同时增建地下道。
2827	原以为她又要哭闹一番的我，见此情景倒是安心了不少。
2828	原先我们以为是军队里面的信号弹，可是看了也不像，看了大概五、六分钟之后，它就慢慢移动，我们就晓得那不是信号弹。
2829	原则上我想买 APC 的 UPS ， APC 是 UPS 的第一大品牌，公司的 UPS 我虽然不大懂，但在我之前用了快十年，我进公司后又用了快十年，比起不知道发生什么事就坏掉了的飞瑞来说，非常稳定。
2830	原因很简单，夺取政权的利比亚反对派不是美军，卡扎菲的追随者胆敢恐怖袭击一下他们与平民，绝对会遭到血腥的报复，保准让你片甲不留。
2831	原定明年７月上映的《玩命关头７》，因保罗沃克车祸骤逝而宣布无限期停拍，刚接手该片的导演温子仁面临极大压力，他８日在洛城机场告诉TMZ网站，虽演员们都十分哀伤，但《玩命７》将会恢复拍摄，也一定会完成。
2832	原本功能单纯的教堂建筑往往趋向于复合的型态，在多重的机能中，寻求现代宗教建筑表达语汇。
2833	原本，在全球四大快速平价时尚品牌之中，只有ZARA还没开办网络购物，但从2010年9月2日起也正式启动。
2834	原本画电影看板的刘瑞昌，在电影看板改成计算机绘图， 行业没落之后，改行画油画，刘瑞昌的作品大多以人物 以及乡土风情为主题。
2835	原本还当他乱来，头壳短路，反 倒理由充份的如此饱满，令卫道者毫无招架之力。
2836	原来伊格眼看城门就要关上，就近拎起一匹菱角兽就掷了出去，塞在门缝中，硬是争取到少许时间，侧身从城门的细缝中堪堪闪了过去。
2837	原来你就是龙生，言归正传，我是张家泉的私人秘书梁丽珍，这是我和张先生的名片，今天是张先生仰慕龙师父的大名，特送来贺礼和你打个招呼，顺便向你要张名片，方便日后联络你。
2838	原来刚才埃娜的话，却是在提醒雪城日破解火龙之法啊。
2839	原来她那双脏兮兮的鞋子早被凌轩扔掉，因为一直在家里都是穿拖鞋，所以凌轩也没有留意她有没有鞋子穿。
2840	」 「……原来如此，这方法也太简单，简单到一般人都不会去想呢。
2841	原来康妮告诉了芳琪关于我测出仙蒂自杀一事，难怪她会猜到是凤英，以她心直口快的性格，刚才的发问也许不是发自嫉妒。
2842	原来我们到达的这间寺庙是叫“龙隐寺”。
2843	“原来是这样，那也不能怪我，谁让你没老大我这么有本事呢。”
2844	」 「原来是这样……难怪你们四个，江院长只隔绝你和仙蒂，而不隔绝另外两个……」婷婷恍然大悟说。
2845	原来有这么多colorfulworld的居民存在！
2846	原来柜台小门里的老板是女人，然而，从刚嫂不加思索便把我当成是她老板的丈夫，那照我现在易容过的面相，她所谓的老板应该是上了年纪的，既然如此，我可不必操之过急，转用慢火煎鱼法，只要她多喝一口酒，就会多吐一句话，看来我不当警察，真是警队的损失。
2847	原来，王某的叔叔王某某一直是吉林那家酒厂的代理商，他在代理过程中发现，日照市民对于东北白酒比较偏好，但渐渐的，王某某开始不满足于仅只赚代理差价，进而计划自己灌装酒，然后依托代理身份进行销售。
2848	原来王洪刚刚发出去的白光竟在远方打了个弯，又击向了老和尚的后心。
2849	原来芳琪递了一件女用的内裤给我，而且还是花边镂空的款式，我喜欢这件，心想必定是芳琪穿过的，虽然是小了一点，但我还是毫不犹豫的穿上，外面则穿上她刚才递给我的运动裤。
2850	原来覃妮妍带着宁慧芬母女去了纤盈美容院之后，复查完了，覃妮妍还到人才市场办了人才卡，还去了派出所办理暂住证。
2851	」原来还在三千里外，不曾梦见在，竟敢喝仰山；仰山乃举杖打之。
2852	原理／功效 肉毒杆菌素为天然的肉毒杆菌所分泌的产物，经纯化后，只要注射极微量至脸部的表情肌肉，利用其可阻断神经与肌肉间之神经冲动的特性，即 可抑制其过度的收缩进而达到除皱的效果。
2853	去中国移动换了小卡,当时移动厅的mm就提醒,4s跟移动卡兼容不好,建议老卡直接剪卡。
2854	去年十二月王婉婷以一幅「曙光」（Thelightofhope）获美国凤凰城姊妹市「第二届国际身心障碍艺术家竞赛」第一名，她的艺想天开、彩绘希望，化画为爱、自助助人精神享誉国际，不愧为「自闭天使」。
2855	去年夏天，我们第一次在教会见面。
2856	去年年初为了救父亲决定休学捐肝的材料光学系学生吴旻宪，经过肝脏移植手术并在家休养后，目前已复学。
2857	去年成立了朗拓科技，将技术推向市场。
2858	去年，我们的部门经历了一系列变革，我们所有人都面临一个陡峭的学习曲线。
2859	去年某日，一位企业家朋友请饭，饭余茶叙，王文应主人之邀赶来，派发的片子我看是著名的《环球时报》的主笔之类，心生敬意——如此年轻便在该报扛鼎，那得多有主意啊。
2860	去年起以旧贷案展期，且贷款成数超过六成五的建商，给予最长一年调整期，但仅能适用一次。
2861	去年《远见》神秘客又首度以电话抽测县市政府的市民热线1999，国内设有这项服务的县市政府，也开始冲服务。
2862	去，把KTV的‘妈咪’找来。”
2863	去除的这层东西就是“米糠”，一般占糙米总重量的7%左右。
2864	县领导发现是“九五至尊”香烟后，对村支书进行了批评。
2865	．参加高雄市102年度全国语文竞赛：国三忠钟家纭荣获客家语朗读第二名。
2866	又例如：学佛「不一定」一开始就要吃素，但是，这也不是说永远都不要吃素，因为吃素是要慢慢去训练的，还必须看环境许不许可，有人煮肉食给家人吃，自己却吃青菜、酱瓜，一家人一起吃饭，你这么做，家人的胃口都倒尽了，就已经造成伤害了。
2867	又叫了几声后，我一身冷汗地看看在一旁也同样一脸紧张竖起耳朵听著里面动静的燮野明，一咬牙，「砰」的一脚踹开了门，可还没等我冲进去，门又「砰」的一声从里面关上了。
2868	又如果申请到就可立即前往就读吗？
2869	又是听诊，又是当着他的面一本正经地交谈，而到了隔壁房间又是谈肾脏，谈盲肠，又是一本正经地问答，又是避开他现在面临的生死问题，大谈什么肾脏和盲肠有毛病，米哈伊尔．达尼洛维奇和名医又都主张对肾脏和盲肠进行治疗。
2870	又营业人如有前揭未依规定开立发票之情事者，应尽速在未经检举及未经稽征机关或财政部指定之调查人员进行调查前，自动补开并向稽征机关补报，以维自身权益。
2871	又该到哪里去寻找“共产党人的良心”？
2872	又说：有人问毕卡索：「你相信灵感吗？
2873	」及第50条：「纳税义务人，逾期缴纳税款或滞报金、怠报金者，应自缴纳期限届满之次日起，每逾2日按滞纳之金额加徵1％滞纳金；逾30日仍未缴纳者，除移送法院强制执行外，并得停止其营业。
2874	及至又接触到佛法，领受到它的法味，想精进修行，希望今生有所成就，又碍于世俗的责任与义务在身，必须为五斗米折腰，忙了一整天，晚上行有余力，才能学佛。
2875	双周好球 § 看见台湾 ( Beyond beauty - Taiwan from above ) 人在这个世界上「活着」很不容易，指的不只是肉体，而是灵魂。
2876	双方一致认为应加强两岸在医疗、旅游、保险等领域的交流与合作，共同推动大陆居民赴台旅游早日实现，在保健旅游、健康旅游等方面开发适合不同消费群体的旅游产品，满足大陆游客多元化的需求。
2877	双方就加强中美在光学和光电学领域的合作交换了意见。
2878	反之，如果想将表面张力较大的金属用气相外延法蒸镀在表面张力较小的金属上时，则只能得到“岛状”生长，最后生长成晶须，不能形成均匀的薄膜。
2879	反对派和倒戈的军人呼吁本周五（2月25日）进军的黎波里，以驱逐卡扎菲。
2880	反正也顺路，帮她一把有甚么关系？
2881	反正企业家讲企业家的，经济学家讲经济学家的，各讲各的，我一贯认为经济学家讲的大部分东西是不靠谱儿的，在这儿讲的是很靠谱儿的。
2882	“反正那个视频后面的我是没有见过，我本人只看到了前面那张倒脸，后边的没有。
2883	反而刘二只不过挨了几次，竟然可耻的断了三根肋骨。
2884	反观我们大陆，所谓的成功人士，个个是痞子腔，痞子样！
2885	反观现在台风洪水或土石流相关保险，除了保费的因素以，高楼层住户普遍认为不会遇到水灾危害，连带使得投保率始终低迷。
2886	发出退岛帖翌日，她又写了一篇檄文风格的退岛声明，直率完整地表达自己的不同意见，矛头直指著名企业家柳传志“不谈政治，在商言商”之说。
2887	发射器的作用是将编码后的数字信号调制到高频载波上，再经功率放大后发射出去，它决定了手持发射机的无线遥控距离。
2888	发布会上，孟庭苇透露，此次演唱会的最大亮点是将会带来全新的曲目，给歌迷不一样的新鲜感。10月，孟庭苇刚发行了自己筹备3年之久的新专辑《太阳 出来了》，该专辑共收录10首歌曲，除公益歌曲《我淡淡的蓝》外，其余9首均为作曲家王黎光教授根据中国传统民歌改编创作而来。
2889	发心为首、忍耐为本，人世间如一块田地：开菩提花、结菩提果。
2890	发愿要在衲衣底下，无明幻躯中，发现生命中的北极星，也就是本心佛性。
2891	发烧要不要用冰枕非发烧度数所决定，而是由其病势决定；38度用冰枕、38.5度用普拿疼、39度用泻盐之所谓标准程序者，则病人自己也会开药，或交给电脑即可。
2892	发现了老乔治眼中那诡异的眼神，琉璃火下意识的将身子退了一步，只差没有双手掩住胸口转身就准备离开，不过他并没有发现貂婵与吉祥天早已经在他和老乔治「批芭乐拳」（瞎扯）时悄悄走了过来，现在正站在他身后，结果这么猛一转头的下场竟是与较吉祥天站在前头一些的貂婵撞了个满怀。
2893	发病至今，虽然身体大部分关节，都在发病初期即受到破坏，特别是髋关节和膝关节的变形，使她必须以轮椅代步，但她勇敢面对每一天，珍惜生命中美好的事物。
2894	发行、零售出版物的单位，经出版行政主管部门批准，取得《出版物经营许可证》，并向工商行政管理部门依法领取营业执照后，方可从事出版物发行业务。
2895	发表外交部声明、公布领海基线、实施维权巡航、提交东海部分海域大陆架划界案，中国政府打出了一套淋漓畅快的组合拳，这是早已告别积贫积弱、任人欺凌年代的中国，为捍卫自己主权和领土完整的必然反应。
2896	发觉自己很久没有针对老本行-“行销”写文章了，真怕大家忘了这回事，尤其是最近常被称为两性专家、感情大师之类完全与我不太符合的名词，感觉很像和灭鼠专家、去味大师同一挂的，看来以后行销主题的文章也要多写一点了，希望各位也能捧场一下啊，我发觉昨天的工商服务好像就很失败耶，真对不起同事啊，哈哈… 2007 年 09 月 12 日 at 15:39 2.太了解行销会不会在看像星光大道这样节目的时候觉得有些虚假?
2897	」发觉银蓝水月有所异状的小虎仔询问说。
2898	发言人∶JERRY 0327-21:55 对小弟新手上路 请教这两泥那个比较试合重烘培乌龙茶(七至八分谢谢 如果要按步就班就先买蜜松碧，那如果没太多COCO，选蜜瑰红泡重烘培乌龙茶会有让你有连升三级的爽，只是让余老少卖一把茶壶，爽咧。
2899	取名为滴水坊，是取「滴水之恩，涌泉以报」的意义！
2900	取样率与内存之间的关系十分的密切, 所有的数字示波器都在标榜有限度的取样极速, 但仅有少数厂家愿意告诉你极速的范围到底在哪!
2901	取笑归取笑，米亚还是很认真的问说：「不过为什么秋原会变得这么厉害呢？
2902	受企业削减投资影响，日本第2季经济成长不如预期，可能抑制消费和削弱政府增加支出以摆脱通缩的努力，也让提高消费税增添变数。
2903	受雇于雇用劳工五人以上之公、民营工厂、矿场、盐场、农场、牧场、林场、茶场之产业劳工及交通、公用事业之员工。
2904	*变压器类型-在有些应用中，为实现更小的外形尺寸和更高的效率而采用了压电变压器。
2905	口腔癌的好发年龄最常见于40~60岁之间，且好发对象以男性居多;特别是男性口腔癌的发病年龄常比其它癌症的发病年龄整整早了10年左右。
2906	口足画家林以通表示十七年前因触电而失去双手，吃饭穿衣都需仰赖别人，浑浑噩噩过日子，后来在友人的介绍，开始学用嘴含笔，一笔一画的完成出迷人的风景，希望能自给自足，重新实现自己彩色人生的梦想。
2907	古人出兵打仗、举行祭典或今人公司开张、婚丧喜庆，无不要看日期和时辰，「择日学说」亦和阴阳五行有关。
2908	古代的宅法，用于今日，须有因应通变之道，不能再抱残守缺，拘泥不化。
2909	另一个好处是可以在相同电池条件下延长电池寿命。
2910	」另一个守军见状也乐不可支道：「就算他们这么包成紧紧密不透风的又有甚么用？
2911	另一个就是要考虑放置条形码的地方。
2912	另一位不愿透露姓名的司机说：要把我们现在花五、六万块钱买的手续说拿过去就拿过去了，我们十来万都没了，经营证都得写公司名，大照都写公司的，那我们不啥都没有了吗？
2913	另一位指导社交舞有 30 年经验的戴博拉（DebraNicole Kee）说：「我运用 的原则是看着你要去的方向，在你抵达前，脚尖跟著鼻子；我一直的信念 是运用我的眼睛来传达跳舞时的感受，若我在表演时，我喜欢与观众有视 线接触，将他们纳入舞蹈的气氛里，因为这会提醒我，我正为他们而舞， 同时也为我自己及舞蹈而跳舞著，当我回顾自己舞蹈生涯，视线接触是随 著我对自己及我的舞蹈愈来愈有自信而发展成更好的。
2914	另一名播报员Michael头探过去低声问道：「JR，模仿别的选手的招式应该不在允许之内吧？
2915	」 另一名龙骑兵却道：「我也有所耳闻，听说凯斯大人经常干一些见不得光的事情，而总统领却不闻不问，不知道是他不清楚凯斯大人做了些什么，还是在刻意庇护呢？
2916	另一方面，“化名”群体继续存在，脱离社会的各种监督，会助长腐败现象的滋生和蔓延，会使党风廉政建设的努力化为乌有，更会使我们的宣传教育失去人民群众的信任。
2917	另一方面，据东城区房地产交易中心工作人员答复：无法直接以行政机关作为抵押权人进行抵押担保。
2918	另一方面，此一山系位于东南沿海，承受了浙江省最丰沛的雨量，尤其是夏季的台风，所以火劫亿载之后又有流水 急湍来刻画，形成了生动的飞瀑流泉，和一汪汪的清潭。
2919	另一方面，此种方案在进行系统设计时，提供了PA和LNA选择上更大的灵活性。
2920	另一方面，王荔蕻的律师刘晓原因为年检期限已过两个星期还没有通过年检而无法充分履行律师的责任。
2921	另一方面，虽然我不喜欢读书，不过为了培养我的阅读能力，读书当然是少不了啦~于是我找了一本有趣的英文小说来看，每天看个三到五页，不多不少，虽然刚开始很多字认不得，要一直翻字典很累。
2922	另一点，她不知道我相出她是奸细是贼，所以认为我是欣赏芒果树，而不是发现窃听器，我这次要她聪明反被聪明误。
2923	另一种则是“内部封锁并分裂，结果当然是不再像从前一样有效率”。
2924	另一种方法是将未硬化的树脂分散在溶剂中，再用滤纸过滤。
2925	另一端“坏极”，则认为中国沦陷入人类有史以来最罪恶、最不公不义、最一无是处的时期，社会已经彻底崩溃，发展已经无以为继，非得全盘摧毁方可重建。
2926	另一组实验则发现，让大白鼠食用含有洋葱的混合蔬菜，也能够减少骨质 流失问题。
2927	另从音乐的选曲、空间上的运用、多种舞蹈和运动元素及动作的融入、舞者力量的使用和情感适切的表达，舞者与音 乐、舞伴、舞池、道具、观众紧密的联系，充分显示出；表演者的专注与尽力的演出，更彰显出编舞家的用心。
2928	另，作者文风幽默，读完本文就象喝了一杯好茶般爽快…… 　　喝普洱茶有门道吗？
2929	另外，NYSID接受ELS语言中心的最高级数可抵免托福考试要求。
2930	另外V3可以独立调节X轴及Y轴的CPI,使鼠标可匹配各种分辨率的屏幕，使用起来更加灵活。
2931	另外一个实质性的挑战是环境污化。
2932	另外一个就是在工业和服务业之间有失衡。
2933	」另外一个角落，有人用著同样宏亮的音量大声朗诵著，盖过了讪笑与咒骂。
2934	另外一支比较特殊，他们事前在体制内部，有相当高的政治地位与权力，事后毅然决然脱离了中共统治集团。
2935	另外两个徒弟，也许不曾到过我家，需要花点时间探踩点。
2936	另外也可以前往救世军家俱店 (Salvation Army) 或其它Goodwill慈善机构经营之家俱卖场，这些give-away的二手家俱中仍不乏有质量甚佳，且具古董气息的耐用家俱，而价格应也会令您满意。
2937	」 「另外也很感谢麦克斯和几位经理，除了让我能在擂台上展现天分之外，也有丰厚的薪水能够养家。
2938	另外也推D大的咨询时间，D大不是只有数学强，有CR、RC、SC有问题都可以问。
2939	另外，他也将参加亚巡赛，以赛代训，让杆子再磨利一些。
2940	另外，他很懂得意识形态和舆论攻势的作用，谎言重复千遍就是真理。
2941	另外，住宅类价格在CPI中的权重上升也是一个突出因素。
2942	另外，先行实现了“黑人统治”的两个邻国津巴布韦和莫桑比克由于弊病充分暴露，也成了新南非的前车之鉴，尤其是津巴布韦的执政者过去与非国大是铁哥们。
2943	另外，凸显自己独特之处固然重要，但有时创意也会有风险。
2944	另外，印度政府也积极推广「二次绿色革命」，改良种子、农业技术和机具，提高粮食产量。
2945	另外，咀嚼较硬的干酪可以促进唾液产生，从而去除食物残渣。
2946	另外，在2009年12月，红十字总会在中央国家机关政府采购中心确定了模拟人等设备采购项目的中标金额1227.67万元后，仍按照原采购预算1648万元与中标供货商签订采购合同，相应增加了采购数量，合同金额超出中标金额420.33万元，占中标金额的34.24%。
2947	另外在8月下旬有将1周左右的暑假。 4、 等级、上午班、下午班等的班级编成，均由学校来决定。
2948	另外，大部分的保险公司在医疗险中， 都将先天性疾病列为除外条款，但是，如果是肉眼可看出的先天性疾病，保险公司可以很清楚的跟客户解释无法接受理赔，但是对于肉眼看不到，平常也没有检查出 来的先天性疾病，一旦病发，就容易产生保户与保险公司对于认定上的争议。
2949	另外，奴婢血统低贱，身份卑微，只想在宫里安分守己，望皇上网开一面，别再戏弄奴婢了。
2950	另外如果因故取消订单，这笔手续费是银行收取，所以退还金额并不包括这笔手续费，手续费金额一般大约总金额1.5%。 1.先以电话预约。
2951	另外，对方的妥协与让步，并不是一种胜利，你不要当成理所当然，一付天经地义的样子，他只是认为比起他自己，你们之间的感情更重要，不要身在福中不知福，吃了豆腐还嫌不够臭，人家是来谈恋爱，不是来做功德的，就算要牺牲奉献，放心也轮不到对你这么好，外头还有个慈济功德会，让步是有底限的，妥协是互相的，懂得体谅的人才值得别人为他付出，才可能拥有让人称羡的爱情，我是这么认为的。
2952	另外我想强调的是，准备考试的教材也可以自己准备！
2953	另外，我还做了两件比较有影响的事情。
2954	另外，搭配呼吸调息，走路时吸两次气吐一口气，爬山时则是吸三次气吐一口气，这样比较不喘。
2955	另外，有些人或许已注意到，今年是吕旭立文教基金会成立台湾萨提尔人文发展中心二十周年庆的时间，发展中心特别透过一系列的工作坊、研讨会与讲座，以知性的方式来展现这二十年的理念与坚持，并展望这个理念下一个十年的实践。
2956	另外有口服的化疗药物URUF及Futraful（TC401）也经常使用。
2957	另外，本次签约已成为深圳用友与海王生物建立长期合作关系的基础，相信通过此次合作，双方将加深了解，信息化管理方式将深入人心，深圳用友必将助力海王生物向更高更强发展，同时，此次与海王生物的合作，也将树立用友在医药领域新的标杆！
2958	另外，消费者文教基金会亦发表严正声明，外传该会与嫌犯勾结图利，发布不实调查报告，消基会对天发 誓，绝无此事，该会也是受骗者。
2959	另外，环境水气充沛、湿度极高，适合性喜潮湿及着寄生植物生长，此区域常见的大树有大叶楠、香叶树、山香圆、樟叶槭、台湾朴树、山黄麻、墨点樱桃等，着生植物则有山苏及崖姜蕨。
2960	另外， 　　糖心所有产品均已投保泰安产物2千万产品责任险，让消费者多一份保障！
2961	另外罗志祥开４场，开两场的有S.
2962	另外，西班牙针对曾接受高剂量化学治疗及自体造血细胞移植但仍恶化的乳癌患者以UFT、leucovorin以及methotrexate 合并治疗，获得38%的反应率。
2963	另外，要「管得严」，主要针对高所得个人的查税较为积极，对象除了大陆居民也包含外国公司派驻大陆的高级干部，不能让这些人报税报得太低，藉此课较多的税。
2964	另外，轮转凸版印刷方式或轮转平版印刷方式若印刷长度改变时，其复杂的印墨着墨装置之组合极难对应，因此只适合于固定长度(直径)的印刷。
2965	另外，黑色素瘤，则是一种有潜在致命性的皮肤癌，和阳光的关系较小，可能发生在身体的任何部位。
2966	另提一句，92年我毕业时，上海几乎没有无非上海户籍毕业生的容身之地，但99年我再来时，就不一样了。
2967	另添加多重保湿因子及花蜜可延长肌肤的水合作用，改善粗糙，使皮肤水嫩光滑。 5.多重抗氧化因子，维他命E可减低自由基的伤害，延缓肌肤老化。
2968	另私人办理之补教业者亦准用上开规定。
2969	另精致房系对外窗,并提供茶具组,及阿里山高山乌龙茶,可边品茗边欣赏山景.
2970	只不过与重庆比是程度不同而已，模式、套路还是一样的。
2971	只不过由因呈现果，它不一定很快会显现，它有一个时空的距离，不一定现在做的事现生受报，可能将来才受报。
2972	只允许一种作秀的批评存在，而不允许实质性的批评存在，这样的批评不但难以达到共识，也是对公共理性的一个巨大破坏，其实质上是在限制的公共理性的空间——假设有公共理性的话，或者是把公共理性排除在外，使人们对公共话题难以展开公开的理性的讨论。
2973	只听那女子在浓雾中道：「哼，你这家伙的功夫不赖啊！
2974	只在一眨眼间，我就猛的反应了过来，指著艾非拉斯便声嘶力竭地大吼一声，「你出千！
2975	只如僧答：「幽州」，本是寻常答问，云何平实道伊正是全提一句弥陀？
2976	只是今昔对照，景物依旧，人事已非，也让人悲从中来。
2977	只是很奇特的，火焰燃烧地速度非常地快，从点著到熄灭不到一秒，这一招是翼月用过的五指爆炎弹的单一一发型式，威力不光是强大，燃烧维持时间是非常持久，这也是用魔力来换取的施法延长时间，所以相对地，燃烧时间过短，那就等于是用户地魔力全部耗尽。
2978	只是，我想我雕刻出来的石雕水准，恐怕很难再达到梦醒的级别。”
2979	只是，手指与脚趾全部坏死，必须切除，焦黑的鼻子必须挖掉，不过并不影响呼吸。
2980	只是，换作是我，我也不交由你们国家现任总统，因为他太无能且抱中国北京当局狗腿了！
2981	只是这种战斗方式对于其他玩家来说，并不算是困难，也不是做不到，可是问题在于现在的平秋原，不足两百点的总血量，不到十点的防御力，想要抵消攻击力却根本不可抵消得掉的短剑。
2982	只是随著所有人都到平秋原身旁集合的时候，我却看到了没有想到却会在这个副本里面遇到小虎仔跟乌龙茶他们两人，虽然是多年的好朋友，但是就真心而论，我现在并不想跟他们再次相认，不是讨厌他们，就是现在还不希望。
2983	只是震摄于秋原之姿的怪物虽然纷纷忍不住地退后，可是这也仅退不到三步就停了下来，秋原也注意到了这一份异常，尤其是一股黑暗的寒气从各个方向迅速窜出，像是铺天盖地一般地强大战栗之气。
2984	只有一个办法：不要死掉，让四大不要分离，就可以了，这个问题，很难去成立；要怎么样去了生脱死？
2985	只有了解和尊重一个国家的历史、人民的创造，才能奠定与这个国家友谊的基础。”
2986	只有他们化为白光之前的最后一句叫喊声特别令人印象深刻，不过也只是在当下深刻而已！
2987	只有他那双怨恨的眼睛，兰心还有一些模糊的印象。
2988	只有佐藤公一，也不知道为什么，所有人都是全名佐藤公一、佐藤公一地叫。
2989	只有内外兼修，才能打造最完美的男人。
2990	」 只有变成美男型的冰帝夺若有所思的摸了摸下巴，缓缓道：「嗯，表达的够直接，果然也是个卖槟榔的料。
2991	只知道徐烨，其他志愿者来来往往的很多，记不住名字，没有固定的电脑，都是公用的，谁来谁用。
2992	只能说当你爬的级别越高时，进步也更加艰难了。
2993	只能说这个小子做事非常的果决。”
2994	只要AED异常，侦测设备在5秒钟内收到讯号，立即通知八大公共场所的管理员得知，就可马上解决。
2995	只要些小事情就能帮忙提醒我自己是谁，别人眼里的我又是谁，因为我看不到别人眼里的我。
2996	只要人多势众的到时谁怕谁还不一定，甚至如果真的走到那一步的话，西方地界佣兵团的排名也有可能来个大洗牌啊！
2997	只要你想，你就会动，而且它的动是每一个关节都在动，脚趾、手指的关节也在动。
2998	只要懂得紫微斗数，在婚前将自己和恋爱对象的命盘相互对照合婚，婚后由对方命盘中了解其个性与想法，设法配合与因应，自然就能掌握婚姻感情，获得美满姻缘。
2999	只要我们来到世上睁开双眼，身上便已吸入『五浊之气』，成了一个真正凡尘之人，除非对方是未睁开眼睛的小婴儿，那他就可以碰紫霜那里，不信的话，可以叫紫霜到医院，找刚出世又未睁开眼的婴儿试试。
3000	只要是酒驾肇事，不管投保有车体险或者乘客险，都是属保单条款的不保事项，不论是自家车子受损或者同车乘客受伤，或者开车撞了人，保险公司都是不赔的，但若加保「酒偿险」，保险公司可以酒驾者对第3人所造成伤害作一些「有条件」的赔偿。
3001	只要有勇气承认上面所说的这些，我们就可以接着再分析下去。
3002	只要让“人民民主”，给人民以切实的“民主权利”，人民就可以发挥无穷的智慧，探索出无限的“民主实现方式”。
3003	只要趁这个千载难逢的好时机杀了这个没人能杀得死的女恶魔，那不就是我成名于『开创』，并且获得少主赏识，进而获得成为教中高层的绝佳机会！
3004	只见一开场，她一身雪白、俐落祭出了令全场胆颤心惊的九十秒「十二招单人钢管绝技」，无论是高难度的「空中风火轮」、「老鹰倒转式」、「天蠍钳子式」，当她半空中完成演出瞬间，整个人顺著钢管劈腿一字马滑落在地面上，全场一万两千名观众终于得以大松一口气，报以热烈掌声且不绝于耳。
3005	」 只见位于场中那团混沌不明的天门阵法，忽然间开始慢慢地从中膨胀起来，紧接著一道道西北诸国士兵的人影与许多凶猛野兽都从天门阵中像是被人轰出来似的，个个无一例外地在喷血后摔落地面，不断传出的种种惨叫声回荡在战场上，把周围在交手的两边军队都惊呆了。
3006	只见凌轩赤裸裸的躺在床上，那健硕的体魄充满了力量和美感，宛若一尊完美的雕塑。
3007	只见她打开行动电话看了看，接著扔给我道：「我在开车不能接听，你随便应付两句就行了。
3008	只见班上同学大部份已都在现场的政府特设风景烤肉区忙碌起来，海诗杰、季志豪与杜德弘这些猪哥更是直接带了女朋友自成一堆躲进了用来放食材的临时帐蓬中，拉上帘子玩起暧昧行为挤挤摸摸的，不远处还有一大堆保镖之类的人物在作著严密的安全监控，看来是被班上那些天之骄子的父母叫来当保安的，而郑青平的前后左右四位小姐却是各自打散回到她们自家姐妹淘那儿去作执掌大厨的工作，见得郑青平到来，四姝均是放下手中工作对他挥了挥手点头一笑，而正准备生火的于月涵更是迳自找条抹布擦擦手走了过来。
3009	只见魔法水晶顿时光亮大作，绽放出耀眼的天蓝色与赤红色光芒，直把魔法师公会的魔法塔给照的是通体明亮，测试法师们吓都了一大跳，这种波动根本是大魔法师以上等级的能量啊！
3010	只需要一次治疗，松弛的肌肤能恢复紧致有弹性、治疗全脸松弛及皱纹，雕塑紧实的小脸也不是梦想！
3011	叫人感慨的是，从前是龙头的台湾，现在是「龙摆尾」，而且可能被逐出「龙群」。
3012	可以与工件平面非常紧贴锁付、非常适合轻薄短小的产品的锁付作业。
3013	可以免费与前世界职 业拉丁舞冠军八年的Bryan接手实在是幸运！
3014	可以在周五16:30后参观唷，因为是免费滴～知名的还有AGO安大略艺术馆，这也是号称安大略省规模最大、北美最具影响的艺术馆之一，平时也是无料入场，但是旅客通常会捐献6加币作为资助艺术馆的支出罗～ 想知道玛丹娜都穿什么鞋吗？
3015	可以在小型化的同时，实现损失较少、效率较高的电力供给和更加安全而稳定的系统设计。
3016	，可以录下场地上的画面，可以方便了解大约多少人参观.
3017	可以想见，许多其他制造商的平板产品届时很快就会从公司采购单中消失。
3018	可以的，欢迎您拨打免付费专线：0800-666695，将有专业医疗团队在电话里依您方便的时间，为您做预约，元和雅欢迎您的到来。
3019	可以选择先吃蔬菜和淀粉类食物，最后涮肉类，吃八分饱减少能量摄入。
3020	可以随附的USB充电线充电，连续待机时间达200小时，连续通话时间达6小时 使用随附的USB充电线，便可透过市售的USB充电器、USB车充头或笔电的USB连接埠充电。
3021	可作三相电压不平衡(相电压差超过±5%以上)检测，其延迟时间为固定3秒。
3022	可信度遭到曲解，我们也许就无法实现我们要改变他学习态度的目标了。
3023	可叹的是，当今子平学界大都师法前清任铁樵、袁树珊、徐乐吾、韦千里等先贤着作，并且奉为圭臬，不容更改、怀疑、驳斥，导致尽收其成篇套命理论，真正要派上用场，几乎是「英雄无用武之地」，实在令人遗憾。
3024	可增加组织的兴奋性，加快新陈代谢，改善末梢迴圈，调节神经系统，具有镇痛、软化疤痕、加速骨骼癒合及神经生长、调整神经紧张度等作用。
3025	可外扩兼容多种常见通讯模块如GPRS、GPS、WIFI、蓝牙、红外线等。
3026	」 「可巴卡洛尼亚就很赞同我的提议，」埃菲尔不服气地噘嘴道：「现在可是二比一哦！
3027	可帮助催眠及深层的冥想，可增强观察洞察力，提升灵性。
3028	可应用于试验室场合的模拟输出或数字输出的热式质量流量计(简称：MFM'S)和质量流量控制器（简称：MFC'S)。
3029	可怜的她们完全不明白一个能听话的男友比一个能说话的男友，不知道要强多少倍； 　　第三类是老处女型的，她们说话老气横秋，满口的京腔京调，整个北京二环以内都是她们家的，全然不把外地人放到眼里，这种女孩子从小娇生惯养，对待别人的态度就是对待她父母的态度，整个一目中无人，当然，她们的父母辛辛苦苦教育了大半辈子教育出这个结果，作为看客，我们还能有什么要求！
3030	可怜的政鸿，“那个该死的女人呢？
3031	可惜我人在军营，必须服从管理，不得随便外出，所以没有机会亲眼见到我最钟爱的歌手，更不可能参加她的歌友会，这不能不算是一个遗憾。
3032	可惜，我虽然知道，但是，自己却做不到了，也很少有人会去尝试。
3033	可惜报纸上没刊登出他们的名字和照片，不然我真想见识见识那两个幸运的白痴长什么样子……咦？
3034	可惜的是，法院对抽象行政行为尚无审查之权，更遑论对行政法规进行合法性审查。
3035	可惜老朱夫妇抱孙心切，对子女的终身大事，始终耿耿于怀！
3036	可惜阿伦并不懂幻术，要是换作波特，能发现对方真身，就可以顺著幻术通道，进入到对方的精神世界，用同样的手段，置对方于死地。
3037	可惜陈素素根本不领情，转身离开了教室。
3038	可想而知，那种心高气傲的人，怎么忍得了这口气，于是便忿而转职去了暗影龙骑团。
3039	可控硅调光虽然有那么多的缺点和问题，但是，它却有着一定的的优势，那就是它已经和白炽灯卤素灯结成了联盟，占据了很大的调光市场。
3040	可是，他们居然连生气的表示都没有。
3041	可是他们平静的生活没有持续多久，很快貂蝉就落入了末日的手中，吕布展开对貂蝉的营救行动。
3042	可是他能让贝丝明白生活中的爱情并不是传说，现实的爱情远远没有小说中那么感人和完美么？
3043	可是他还是习惯性去 Jackson Hole 吃饭，偶尔尴尬地碰到淳子和京助，偶尔外带汉堡回去给幸子。
3044	可是你现在这一个『地球循环再生系统』的计划也太夸张了，与其说是计画书，倒不如说是在写小说，根本就不可能做出这种东西！
3045	可是到了中国社科院副院长那里，楞是被改成“50亿美元”，这种编造也太明显、太愚蠢、太学术流氓了点吧？
3046	可是因为二十二选五没有特别号且大奖奖金也不高，因此往往彩民不太愿意投入太多的奖金进行复式投注，但同时也就失去了许多中得大奖的机会。
3047	可是因为我有异位性皮肤炎，所以尽量不要做雷射相关的医美，顾问就建议我用无针美塑。
3048	可是在他摸爬滚打了很久后，忽然看到了自己的梦中情人，这一次他决定来真的了，可惜，他忘记把道具销毁了，于是姑娘在他的口袋里又发现了婚戒。
3049	可是她们认真地学习课文每天重复着老师不知的作业，忠实着应试教育的一切。
3050	可是，如果、如果男人那里没有变化的话，又是为什么呢？”
3051	可是，当我把舌尖往杯里的红酒一触，发现其酒有浓重的咸味，心想法国红酒怎会带有咸味，于是把酒藏入口内，慢慢的品尝。
3052	……可是我发现你似乎因为某种原因，并没有尽全力和我决斗……我不知道是因为你看不起我，还是别有隐情。
3053	可是我跟樱两人对你的委托已经达成了，你也拿到你要的那个「非常奇怪的斗气技能」，收完了酬金，我可不会再多帮你们做些什么！
3054	“可是……”有些朝臣或许是真心钦佩和崇拜，不过她敢肯定，那些嫔妃家属，绝对是脸笑心不笑，他们看似恭维实则妒忌。
3055	可是标榜自由的《纽约时报》却基本上变成了对巴拉克·奥巴马言听计从，这着实反映出财团支持下的右翼媒体机器是怎样彻底地遭到了政治纷争的挟持。
3056	可是楚天凡万万没想到这股强大气息竟然是道枫，道枫竟然活着从鬼雾迷城里出来，他的身边还跟着陈素素，她们成功的从鬼雾迷城出来了。
3057	可是瓜身直通通的，既长且窄，凹位平浅又没把手，恐怕没法子做水瓢。
3058	“可是皇宫不比其他地方，那里很复杂耶。”
3059	可是看面貌，很明显这四个分身分别属于两个人。
3060	可是第一斩之后，紧接著就是发动「疾风之剑」技能的效果，毫无间断的再次斩击而出，却只换来了”ＭＩＳＳ”！
3061	可是这一刻，什么都没有了，剩下的只有恨。
3062	可是，这奥尔索普一方，到底有几个中位神？
3063	可是这还没完，陈立仍然伸直手臂，杖头随著陈璋的动作而动，始终不离陈璋脖颈，「情绪波动大，呼吸粗重，脚步乱，下身力量虚浮……哼，这样居然还想偷袭我，以为别人都是聋子吗？
3064	可是这里面，所呈现的历史正义，却让人非常感动。
3065	可用的储存容量(包括各种媒体档案的范例)会因为档案大小、格式化、设定、操作系统(例如微软的做系统) 及/或者已安装之应用软件或媒体内容而有所变化。
3066	可由下列行为得知卡讯对于人力之栽培，因为优秀的员工是公司最宝贵的资产。
3067	可考虑但要自费，自费要在经济许可下。
3068	」 可能也就是因为这种大方，让他上《康熙来了》时，在小S和蔡康永的围攻下，毫无防御之心地面对感情的盘查，虽然有些慌乱，但态度却是神清气爽的。
3069	可能是手中有粮，心里不慌的原因，一个上午，他都没能进入工作的状态。
3070	可能林雷使用‘平刀’做出来的效果。
3071	可能还有其他一些好的办法我没列举，希望大家能指点批评。
3072	可见，中南海高层决断将刘晓波正式提交司法审判，无疑是在为《零八宪章》的普世传播摇旗呐喊，推波助澜。
3073	可见和央视还是有很多对话空间的，可惜不体现在节目里。
3074	可见，在新闻和出版自由程度上，今天的中国远不能和民国时期的中国相提并论。
3075	可通过下一等式计算出生成的正向电流： 由于LED电流的绝大部分流经PTC热敏电阻本身，因此需要选择一个较大的径向引线式元件。
3076	台东天龙饭店位在花东纵谷的裙摆、南横胜景精华区段上最高级、最精致、最原味的台东温泉饭店。
3077	台东有一座原木搭建而成的「飞碟屋」，伫立在台东广大的农田中央，满足每一个游客对科学与虚幻的梦想，想像自已生活在浩瀚草原上的渺小，或飞行在一望无际的星球中穿梭流浪，寻找平凡生活中不一样的邂逅和浪漫。
3078	台东林区管理处表示，本次活动将透过多样的课程内容，引导民众深度地体验知本森林里的奥秘，唤起人们对大自然的重视，享受森林慢活的乐趣。
3079	台东牵手嫁期系列活动「绝美婚纱秘境大发现-- 幸福摄影大赏」报名时间自9月1日起至9月30日止，只要在台东记录下你的心动时刻，於活动期间上传到活动网站就有机会获得台东幸福摄影大赏。
3080	台中县立惠明学校的「小星星乐团」也受邀进行表演。
3081	台中地检署昨天将蔡东枫逮捕，并声押获准。
3082	台中市另有许多医师虽然没有北上支持，但是持续在隔离病房内照顾SARS疑似病例，无怨无悔，为「医者仁心」做了最好的诠释。
3083	台中市政府社会处张国辉处长、永达保经胡明彻协理、余松坤协理、惠明学校创办人陈淑静及校长赖弘毅揭开活动序幕。
3084	台中精机总经理黄明和指出，最近台中精机工具机接单不错，后里、中港及鹿港三地工厂生产线都维持正常生产，有时还得加班赶工，但塑料射出成型机订单与3C产业荣枯息息相关，7、8月份接单受到3C产业景气影响而较弱，订单的确比上半年少一点，但9、10月接单转好，主要是接获台达电一口气下40、50台大单，除此之外，还有来自东欧波兰及中东订单，新接订单达50至60台。
3085	台中精机架构服务e化平台及远程监控系统，提供客户多元化及全方位的需求。
3086	台中讲堂大约十个人上台，小孩舞狮，大人舞蹈，丽璇带著贤廷唱山歌，事先就跟伙伴说：「万一我忘词，我唱什么你们就跟著唱什么，随意发挥，这就是山歌──」 那天，丽璇嘹亮、优美的歌声，把新春团拜烘托得更喜气洋洋，歌声好像穿透春天的心，把舞台炒得如火热。
3087	台北县的土地成本取得只有首都台北市的1/2，便捷的对内对外交通网络优势，让厂商纷纷选择在北县设立企业总部和研发中心，作为创新研发的核心基地，强化全球化竞争实力。 2007年企业总部设于台北县的企业共有 94家，其中以电子信息产业为主，达 70家。
3088	台北市立联合医院仁爱院区一般牙医科主任黄丽珠表示，口腔癌近九成有嚼食槟榔习惯，嚼块与口腔癌的发生有相关性，对口腔黏膜有不同程度的刺激性，若同时又抽菸，则更助长其毒性变成有加乘作用，使口腔黏膜伤害更大。
3089	台北市立联合医院妇女泌尿科主任冯锦良表示，子宫颈癌接受根除性子宫切除术或施行放射线治疗或两者兼施时，除了会引起尿失禁问题外，也会造成更为复杂的尿路障碍问题。
3090	台北秀传医院地点位于台北捷运系统国父纪念馆站旁，交通 方便，环境优良，转介给予连续性医疗照护，成立呼吸照护专科病房，做为大医院之后 送医院，加强为病患服务，另外为方便社区民众就医，致力门诊软硬件改善，使民众得 秀传取名源自黄院长对尊翁之思念。
3091	台北飞碟电台、台中好家庭电台和大千电台只有一岁多；台北之音、高雄大众电台、港都电台和快乐电台两岁多；台中全国广播到年底满三岁。
3092	台南市体育会运动舞蹈委员会十五周年庆暨「烤肉团圆庆中秋」活动，于九月四日假台南市渔光里秋茂园热烈展开 。
3093	台南市政府与台南市旅游公会合作，首次举办大台南国际旅展，结合婚纱、美食、景点等异业，共同营销台南好山好水，昨日活动造势，台南市议长赖美惠参与，称赞藉著旅展举办，可带动地方经济效益，要大家相招来台南。
3094	台南市环保局长张皇珍表示，环保署推动清扫学习计画以来，台南市政府环保局已办理十余场清扫学习教育训练，且有些公厕由普通等级，辅导变成优等，特优等级，一步一步成长进步，此次得奖再次感谢公厕管理单位的配合及努力，才能得以殊荣，未来更期望将正确的清扫观念推广到每个角落，让民众在日常生活中，用最简单及随手可得的工具，确实整理环境，打扫厕所，维护生活环境。
3095	台南市立医院更主动深入社区，从事卫教及筛检工作并广设血压站，从疾病预防到健康促进，积极营造健康的社区，也获得社区民众的认同。
3096	『台南市立医院』的名称，首度出现在民国六十二年文献纪录中。
3097	台历绝版(七政四余时宪书)推衍失其根据。
3098	台商二度回流厦门　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 中国努力成为世界经济强权　　　　　　　　　　　　　　　　　　 到普罗旺斯小住　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 创新创造技术价值　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
3099	台湾东芝数位资讯股份有限公司营销部资深经理柏原隆介表示：「Toshiba针对企业用户在固态硬盘(SSD)与传统硬盘(HDD)双方面市场，推出『一次购足』的储存方案。
3100	台湾人寿董事长朱炳昱说，站在关怀保户的立场，台湾人寿对于刘家痛失爱儿的心情，感同身受，将以最有利保户的立场来处理，台湾人寿也将协助家属及周大观基金会将刘哲玮遗留的七十八幅画义卖。
3101	台湾人才在这个过程找到了很好的舞台，迎接挑战显然是他们在同侪中差异化的条件。
3102	台湾仁镁一厂：台湾省桃园县杨梅镇中山南路 800 巷 98 弄 2-2 号。 占地面积 4,000平方公尺 台湾仁镁二厂： 台湾省桃园县杨梅镇杨湖路 1 段 676 巷 31 号。 占地面积 1,300平方公尺 各种铝、镁合金压铸铸件，各种自行车、汽摩托车的零配件，3C系列零组件及外观件，各种工具零组 CNC 加工机、工作专用机、工作母机、冲床、车床、铣床 … 等机械加工设备。
3103	台湾作家刘墉说：“以前我也对儿子的事安排得面面俱到，但后来我发现这其实培养了他做事不负责任的习惯。
3104	台湾地区第一套PRG游戏『星河战士』作者 (20年前上市发行) 任职:精讯信息,大宇科技, 汉堂科技, 智冠科技.
3105	台湾大哥大 (TWM) 投资子公司台湾酷乐时代 (ezpeer) 开发的 M+ Messenger 也请到代言人女子团体 S.H.E.，要和微信 (WeChat) 的代言人小猪罗志祥、杨丞琳拼场。
3106	台湾大学电机系学士，剑桥大学社会及政治科学院博士。
3107	台湾好行-花东纵谷线预计於100年6月1日开跑，近日将於纵管处网站公告相关搭乘资讯，届时欢迎大家多多利用。
3108	台湾成亚洲旅游新欢　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
3109	台湾新新人类在富裕环境中长大，挫折忍耐力普遍不足，遇到困难就想逃避，中辍生于是产生，离家出走想要找寻刺激，结果是造成更大不幸，有些甚而以自杀手段来逃避现实。
3110	台湾最近十几年来医院不断增设，为什么住院的病人越来越多？
3111	台湾有位性感妈咪Kate便是其中一个例子，看起来自信又美丽动人的她，由于孕期的身材变化及哺喂母乳，让她自豪的美丽胸型完全走山，于是想送给自己一份礼物--找回20岁时的完美胸型。
3112	台湾有成千上万站在“光明顶”的民众想摆脱童 山濯濯的窘境，秃头掉发怎么办.
3113	台湾民主到今天不断受到中国媒体的讪笑，立法院打架也持续遭到讥刺。
3114	台湾的母公司对派驻在大陆的台籍干部，应有周详与长期性的人才派遣之人力资源规划，配合著企业国际化。
3115	台湾、韩国、印度……这些非西方国家不也在实行民主吗？
3116	台纽签定FTA的重大突破，可以带动其它国家跟进，另外，新西兰对台湾的投资有机会增加，外资投资台湾，将创造新工作机会，这对一般人是很正向的。
3117	史凯司特实验报告〈1987年〉指出，在美国，胶带的市场为15亿美元，标签和转写纸的市埸为10亿美元，医药品市埸为50亿美元。
3118	右击桌面的回收站对象，并选择“对象”，单击“全局”标签，取消“显示删除确认框”选项，以后删除文件时，回收站就不需要用户确认，而是直接将它悄悄地放至回收站中了。
3119	右边还插著3支大大白毛球，这真的不是饭店吗？
3120	“叶主管，这位是世纪国际集团的副总，也是咱们公司的老客户。”
3121	叶军领导的小组掌握了高精度的光梳制作方法，通过巧妙的实验技巧可以精确地测量光脉冲的频率，使其频率误差可以控制在10的－15次方量级，这使得高精度的时间测量成为可能。
3122	叶凌飞呵呵笑了，他拍了拍秦瑶的肩膀，说道：“小丫头，去把东西收拾一下。”
3123	叶凌飞和唐晓婉刚走到电梯，听到李晓婉这句话，他一愣，心道：“我是哪门子客户。”
3124	叶凌飞心中嘀咕道，“撒旦已经死了。”
3125	叶凌飞早把和白晴婷试婚的事情忘记一干二净，第二天一上班，就看见市场部里议论纷纷。
3126	叶凌飞清了清嗓子，说道：“大家还记得我一个星期前说过的话吧，今天正好是一个星期后，我认为到时候宣布结果了，鉴于各位一个星期来的糟糕成绩，我宣布除了未完成50万销售额的扣除500元，当月体现；而李可欣作为唯一完成销售额得销售人员，将会奖励1000元。
3127	叶凌飞转过头去，就看见秦瑶一脸抱歉神色。
3128	叶凌飞那是能让他轻易抓到的主吗，只是向后一推，就闪开。
3129	叶凤是纤盈老总朋友的女儿，大学本科毕业，出来工作将近七八年，因为她为人处事都到位，而且又是管理专业毕业，熟悉美容行业，所以纤盈在她带领下，也是蒸蒸日上。
3130	叶凤虽然是这样说，可是她的心里却是喝了蜜一样，美滋滋的。
3131	叶宗勋推测，这可能与乳癌患者年龄平均较低，如属于晚期，可能还来不及中风就已过世。
3132	叶家霖&孙绮重新组合的老搭档，今天的表现似乎更胜以往，两人的默契还是好得没话说，只是在华尔滋男舞者后退，女舞者要前进的舞步时，女舞者穿越性的摆荡有时会有稍慢的情况发生，以及女舞者在跳探戈时右肩有些突出的现象，但相信这都是很轻易就可以调整的问题，预祝出征黑池荣获佳绩。
3133	」叶灵剑气急败坏地大声叫道：「坎佩特！
3134	叶王 于 2013 年 05 月 06 日 21:51:11 那大头的人穿衬衫的话加个丝巾会不会让大头的感觉相对减少?
3135	」叶神父回 答：「只要有爱，特殊教育的专业知识，可以在职进修学习。
3136	叶经理，不要这样，大家都是出来玩，何必找陪唱得，我看小李就不错，让她带着我们唱好了。”
3137	号称台湾最强音的南方二重唱，成员主唱大南方声线有如瀑布奔腾，另一成员小南方和声宛如小溪潺潺，两人合作超过20年，无论默契与技巧搭配都来到了最颠峰的状态，来自台湾最美和声挑战音乐江湖，备受观众期待。
3138	司法解释明确了诈骗款物的依法追缴和善意取得问题。
3139	吃下之后身体瞬间失去活动的能力,大脑也陷入半沉睡的状态,以消耗自己身体机能的代价,以等待一些自己原先自己寿命所无法等待的事情……呵呵,好,很好啊!
3140	吃了一顿香艳的早餐，凌轩回自己房间上网浏览一下书籍，在Q上跟柳晓婷、凌晓秋在线上聊一下，因为都忙，就只是打了问候，又各自做自己的事情去了。
3141	吃了人血馒头，对“六四”有了不同凡响的领悟：打江山靠枪杆子，保江山也同样靠枪杆子。
3142	吃了早餐，冲完凉，理好行李，三儿车我到樟宜第一机场，与VICENT和TOMOKO会合用午餐，乘下午一点JETSTAR的航班直飞台北， 在机上谈天看书睡觉，不知不觉地下午六点，飞机犹如大雄鹰般的安全降落在桃园国际机场，陈俊宏忙得不可开交，叫的士把我 们三人送到住都大酒店，CHECK IN后，当下就偕蒲广汉一行人在酒店邻近的小店吃北平烧鸭，皮脆肉滑，一次享受的晚餐。
3143	吃着特供与给孩子喂三聚氰胺奶粉的民众，梦，也难相同。
3144	“吃饭我见过，但没见过这么吃饭的，真是有其夫必有其啊！”
3145	各个加热炉的加热温度可以设定为室温到200℃(最高温度可达260℃)。 for Electrical parts (24 samples) 配备可放置6个样品的加热炉4个，四个加热炉独立运行。
3146	各位亲爱的玩家，我们在一个星期之后再见，现在离线倒数，五十九分五十九秒、……。
3147	◆各位好友们赶紧报给大家知一起来温暖过冬唷!
3148	各位舞林先进们，大家都是社会励炼多年的成年人，那种意气用事， 幼稚的行为，如果执意要耍，请留著自己回家慢慢耍，不要拿大家的资源作 赌注。
3149	各国情况表明，纯民间反腐力量不容低估，国外也有类似的《公民监察法》保障民间人士拥有起诉腐败机构和公务员的权利。
3150	各国政府仍持保留态度，有些提供补助金，有些不提供，有些提供了又撤销。
3151	“各地政府的优惠政策和补贴将对国际LED企业吸引力很大。”
3152	各地香客可由罗东往三星〈台七丙县19.5公里〉大隐派出所前，经循上山道路即可抵达。
3153	各大市场的准入规定繁复，我希望降低申请查验的成本，该如何处理？
3154	各家还没有完全开放API，也还没有使用类似OpenID的统一身份认证。
3155	各篇文章虽出于多人之手，但风格基本统一，学术性与可读性强，本书的出版，将推进我国相应领域的研究。
3156	各级财政部门要按照上述要求，妥善安排有关部门和单位预算，确保其工作正常开展。
3157	各级领导干部要把实事求是贯彻到领导工作全过程，自觉做坚持实事求是的表率。
3158	各项舞科中都有漂亮的舞步组合，也与音乐的情感契合上，两人似乎对自己的呈现都具欢愉感。
3159	合得妙® 感压胶具有良好之粘着性，使用性广泛，适合于具有压敏性要求之接着剂。
3160	」 吉娜摇了摇头，将目光从我们脸上移开，恐惧地看著远处的湖面道：「不，不……湖妖的力量不是人能够抗衡的，它拥有沉溺之冠的恐怖力量，所有的生物一靠近它，就会陷入一种无尽的恐惧中，根本就没有还手的力量……」 我错愕地看向燮野明：「沉溺之冠？
3161	吉尔默的态度不得不说是非常地有诚意。
3162	吉村浩太郎亲临拜访，与元和雅医疗团队对谈，交换CAL自体脂肪移植的经验与心得。
3163	」吉祥天的声音适时响起，琉璃火心中一松，这个有本事替自己解危的得力手下终于出场救火了，心中感激道：「小吉你好样的！
3164	吉者，龙本是人之佛性的表徵，凶者，是没有点眼驱煞，因此可用红朱砂笔，选择初一、十五日之上午九—九点，将龙向东，口念：「拜请西方金龙、东方青龙真灵来降临，一点天眼二点心三点金龙身，三才合一自性成，生命活耀眼前见，急急如律令。
3165	吉鸿电子优异的品质与服务，不仅深得客户高度的肯定与信赖，完整的产品开发与研发技术能力，不但通过ISO、UL及CE等认证，使产品符合欧美各国的严格规范，更可见吉鸿电子致力于高水准品质管制流程的用心。
3166	吊衣杆也运用漂流木悬挂，把自然的原味与客房巧妙结合。
3167	同学Ｅ：冷羽真可怜，总是被校长以开除作为要挟，呼来喝去的当杂役使。
3168	同学旁边告诉我，这个小池塘平时很安静，龙虾啊小鱼啊，只要有时间有耐心，可以钓到不少的。
3169	同时不需要太多的时间制作网版.
3170	同时，中国LED显示屏生产企业众多，一些企业为了争夺市场份额，不惜采用价格战手法，在项目竞标的过程中，不断出现低价抢标的现象，企业间的竞争压力不断加大。
3171	同时为了保护您身体这道免疫系统的防线,建议您的食物在入口时和婴儿一样以不超过体温为宜.
3172	同时为了让民众能更深入体验东北角之美，在迎曙光之馀，东北角风管处也推荐许多优质旅游行程，包括途经旧草岭隧道、盐寮海滨公园，甚至远及三貂角等不同长度的自行车追风之旅；东北角沿线各个渔港，大啖海鲜的美食之旅；净化心灵的灵鹫山新春祈福之旅，以及更多深度的地质之旅等；另「台湾好行─黄金福隆线」接驳巴士服务请上www.
3173	同时，为避免交叉污染，最好使用公筷。
3174	同时也向陈有西律师 朱明勇律师 杨金柱律师以及现在北海的律师团致敬！
3175	」同时也在想：「今后的日子可有事做了！
3176	同时，也藉著持续改善经营理念，创造「精机一甲子、质量一辈子」的企业文化与精神，谛造幸福产业的新形象。
3177	同时也要是新汇入的资金，才能符合申请该项签证。
3178	同时也非常欢迎留下您方便的联络方式，我们将转达给访问员，以协助访问顺利进行。
3179	同时了解到原住民文化的传承，主持人介绍他们如何拯救凋零的文化及部落，帮助贫弱的过程，近10多年来，颇多大专青年，志愿到山区来辅导学童，一切从根、扎实的教育。
3180	同时，卖家把该商品的生产许可证号、产品标准号、厂名、厂址、配料表等信息进行了明示。
3181	同时，台达电子在中国大陆要减少10%的人力，即是生产线裁掉6,000人。
3182	同时，多年来，陈建民一直用手转动轮椅「跑马拉松」，来自我挑战，也为癌症儿童募款！
3183	同时她也提醒家长，招生顾问们的审阅过程漫长而枯燥，因此希望能够看到让他们眼前一亮的材料。
3184	同时，寨桥村还被政府派驻工作组，村民普遍感觉受到监控与威胁。
3185	同时，对于买家或观众来说，更有重大惊喜。
3186	同时感谢立委、县议员及地方仕绅的支持，让修护道路经费顺利通过，希望道路能如期如质完工。
3187	同时，我们还广泛传唱结合重庆实际创作的新歌，比如《平安之歌》、《小康路上一起走》、《森林重庆之歌》、《大山大水大重庆》、《祝福重庆》等。
3188	同时“洗脑”又分为不同的 几个层次，它像一切事物一样，有低级、中级和高级的差别。
3189	同时能够舒解压力，消闲解闷，强 身健体，陶冶性情，有趣好玩，结交朋友。
3190	同时，药品生产企业对本企业2012年4月30日前生产或已上市销售的胶囊剂药品逐品种、逐批次进行铬限量检查，并向社会公告检验结果；经检验发现铬超标药品，企业要立即主动召回；该项工作于5月31日前完成。
3191	同时要求法院应当给予当事人充分的权利。
3192	同时认为，专业不只表现在产品，更显现于经营管理层面，针对客户的需求提供服务，坚守一贯的经营理念，在市场上细心耕耘，精益求精。
3193	同时，这个时代的一些思想家又对国王和贵族所具有特殊的法律资格，给予道德上的否定。
3194	同时酸味食物还具有健脾的功效，可以很好地起到“抗毒食品”的功效。 2. 按压脾脏排毒要穴。
3195	同期在世博主题馆还将举办”中国国际家具配件及材料精品展览会 (FMC Premium 2011) ”..
3196	同样，君子有其实力，小人永远只是小人！
3197	同样听到了她们窃窃私语的雪城月，眯起弯月般的双眼盯著我，上下打量了半天，看得我心里直发毛。
3198	同样地，昨天还是幸福快乐的日子，到了今天却已经全面崩溃瓦解。
3199	同样地，除非像美国那样采取开放的移民政策，才能淡化人口老化的问题，日本和欧洲因为没有合宜的移民政策，所以人口就老化了。
3200	同样，“既得利益”的概念也存在问题，现在似乎变成了一个贬义词，靠近“非法所得”。
3201	同样是渐冻人的邹瑞喜，发病时不过30多岁，但是他并没有被病魔打倒，仍开朗以对，认为快乐、自在地活著，「奇迹之门」就会开启，受到疾病的影响，他 已经无法清楚发声，他昨天仍透过视讯询问如何提升讲话时的肺活量，而台北市物理治疗师公会理事长简文仁也指导他在讲话前先深吸一口气，会更有力地发声，而 平时可在腹部放半公斤的沙包，练习腹肌的力量。
3202	同样正在上映中的纪录片「十二夜」则关注了流浪动物的问题，呼吁大家以认养代替购买，「十二夜」写实的呈现收容所当中狗儿由生到死的过程，眼看收容所内一个个小生命殒落，希望唤起社会对流浪动物的关心，更重要是在生命教育的议题上，「十二夜」希望藉由影片发挥出一点影响力。1021207 台湾纪录片发展专题（中央社记者徐卉台北7日电）今年是台湾纪录片「丰收的一年」，共有11部纪录片登上院线，其中「看见台湾」更冲出破亿票房，让人惊..
3203	同样的境遇，湖南长沙的刘先生就没有这么走运。
3204	同样的树脂配方，会因为考虑光源的波长、接着材料的特性、加工条件的差异而选择不同的光起始剂。
3205	同样的舞序——伦巴、同样的音乐——陈晓东的《我愿意》，因为学习的时间增多、追求的目标提高，所以，老师教得更细、要求得更严︰「我们从头细细雕琢。
3206	“同样的药，现在却少花了40多元，这样的改革真好！”
3207	同样，这种身居高层的经历，也使他们有机会接触到了一个更为广阔的世界。
3208	同桌的人原本都不认识，只因相同的兴趣，而有缘聚餐，彼此拘谨有礼，菜一道道上来，八菜一汤一水果的风味餐，成为大家共同的话题，也都吃得津津有味。
3209	“名人之后”听上去就是一个沉重的字眼，有人安然庇于大树之下，也有人尝试割断这束缚风筝的丝线。
3210	名嘴总是无论说什么都可以说是从别人那里听来的，然后批评政府乱开支票信口开河真乱来。
3211	后三天的行程都在巴黎，省去了换旅馆与行李搬运的辛苦。
3212	后了解，有九位村民被抓到了鲅鱼圈区公安分局刑警大队，其中有被打伤的村民滕丽君、李迎春，还有81岁的刘广太及其儿子刘纯昌。
3213	后来乐府歌、辞分开，曲调失传，只留下作为“歌词”的乐府诗，没了调子大部分不能唱了。
3214	后来发现老鼠所传染之汉他病毒感染时越年轻病越重。 1965 M. Foucault把西方医疗权威与人的身体，追根究底地重新审视之后，一套医疗体系是否具有「疗效」变成是「论述」是否成功的问题，或是更确切地说，「疗效」变成是「建立在专业垄断之上的论述成功与否」的问题。
3215	后来巴鲁克家族的某位继承人，将战刀‘屠戮’卖得十八万金币。
3216	后来，感谢毛主席，他终于可以和一个真爱结为夫妻。
3217	后来我才知道，三星公司当时处境艰难，却因为拿到了我这项专利，卡拉OK机的市场份额从2% 左右涨到10%以上。
3218	后来我才知道，原来我的妻子，抹大拉的玛利亚她的家族原本就是风神神官，如果巴比伦帝国没有沦陷的话，她应该是继承家族使命成为处子女祭司，献祭给龙神提亚马特子嗣的婚嫁对象..
3219	后来才想起 来那个人是你的先生!
3220	后来，政府批准协会成立举办国际性重要比赛，我们四人退居负责 竞赛组、计分组、音乐组…等工作，请大师赖木煌、蔡增添两位前辈担任评审要职，此况就是四好友担任正式裁判 前期。
3221	后来没办法，必须关掉，不关就不能看了。
3222	后来生活又浑浑噩噩，美好的时光更少了，越来越少，越来越少。
3223	后来由于产业道路的兴筑，过路的游客发觉这世上竟然还有这样坚忍实修的苦行僧，于是开始向这位器宇超凡、气定神闲的修行人请教佛法，从而大为折服。
3224	后来的文革等，根本谈不上违宪的问题，自始至终，执政党从来就没有认真对待过、真正想要过一部名副其实、长治久安的宪法。1965年1月召开中央工作会议，邓小平对毛泽东说：主席身体不好可以不必参加。
3225	后来穿了警服的警官拿了警官证给我看，另外一个穿便衣的不给。
3226	后来红卫兵中流行的那首“老子英雄儿好汉”也是他编的（文革后他以礼平的笔名写了《晚霞消失的时候》，对文革、红卫兵运动做了很深刻的反思，用真、善、美来认识科学、宗教和艺术，在七十年代文坛产生了很大影响）。
3227	后来，警察又到了艾未未工作室搜查，并出示了相关法律手续，说明这些行动已经获得了批准。
3228	后续我认为价格也会维持在这个区间。
3229	」吕布急急一掌把张辽的大刀打落地，破口大骂：「想死啊？
3230	」吕布爷怒了：「敢杀某家的可爱手下已经是大罪，现在还敢得罪某家老大？
3231	吕江波出生1966年6月，从2003年当选村委主任，由于为村民办了不少实事，连续三届当选为村主任，并且还是第十四、十五届人大代表。
3232	吕财裕则补充，为什么纬创各项人力资源创新能够落实，不会只是空谈，主要原因就是纬创人资单位在设计各种课程时，首先考虑的都是如何与公司策略结合，这些课程有助于员工在公司表现，自然人人都对参与兴趣提高不少。
3233	否则，今天是田万昌，明天可能就轮到你了。
3234	否则，农民工的子女仍是农民工、穷人的儿子仍是穷人的现实就难以根本改变。
3235	否则就达不到快速的效果了,白炎放刹车的时间比其他四辆车都要晚蓄意多注意,还有因为白炎的引擎转速要低于其他引擎,所以从1到4档基本上只有一秒的时间或更短,只有5,6档挂档时会有一点间隙时间,2秒半绝对6档.
3236	否则的话，就像我常说的，学佛、不学佛的人，通常眼睛看着别人、耳朵听著别人，对别人的对与错，非常的清楚；所以，我对学佛的人说，面对别人时，希望每个人都是佛、都是菩萨，自己只是个众生，反而无所谓，可能大家听了这话，认为我说错了。
3237	含钙丰富的食品有牛奶、鸡蛋、骨汤、鱼虾、黄豆等。
3238	听了之后，还要认真地想，择其善者而从之，把它当作治病的良药。
3239	」 听到了她的话，秋原不可思议地望著突然被也赞同这句话的小馨兴奋抱著的小铃儿。
3240	听到凯文庞克，进心中再度一凛，随即感到不屑，庞克也不是给你这种等级的人物来评比的，进心想。
3241	听到周杰伦在大陆挨告，经纪人无奈表示，「周董当初只是朋友间义气相挺，可是自己并没有投资，想不到受到牵连，现在只能走法律途径解决。
3242	听到夜云的哀求,夜天这才想起来,夜云的实力还太弱,或者说他现在压根儿就没实力,此刻他如此近距离的与危险靠近,能支持这么久,也真是难为他了。
3243	听到夜天的疑问,四位长老一阵语顿,半天之后,才道:“这个么,不好说啊!”
3244	听到李南帝逝世的消息后，赵光复自称赵越王(民间称他为“夜泽王”)。
3245	」 听到这件事，南雅丝与暗号都无法轻举妄动，先不记影子暗号的战力，光是五分钟内无法被杀死的影子南雅丝能够使出的疾风之剑，这就足以使两人被彻底击杀。
3246	」听到这里，郑青平终于失去好奇心，冷冷的回了一句。
3247	听力，其实没有其它方法，就是每天多听。
3248	听取批评之声不能止于“宽容”，要真心听、听进去。
3249	听和说都不成问题，菲羚还是多学了项和残障朋友的沟通工具手语，长期担任中华民国声晖联合会寒暑假手语营的队长，搭起一座座正常人和听障者的桥梁。
3250	听她们慢条斯理，紧要之处却又互不相让的讨价还价，真是紧张刺激，有趣极了。
3251	听完Edge所述的往事，密斯才渐渐明白麦可和TripleH之间的关系，也了解Edge为什么对于TripleH的评价这么负面。
3252	听涛居是您来头城滨海渡假住宿最佳的选择。
3253	听着是一个很前卫和世俗的女孩，但她对新闻联播的热情却让我十分不解，记忆中的年轻人很少有喜欢看那破玩意儿节目的！
3254	」 听著克洛莉丝的话语，秋原抬起了头，他曾听过类似的语气，也听过类似的话语，那是自己见过很多次，印象极其深刻的某人。
3255	听著女播音员激动的声音，我皱起了眉头。
3256	听见碧莲的语气温和了许多，我紧张的情绪也松懈下来，并开始解除身上的武装，爬到床上钻进被窝，当我打开被单的时候，才发现原来碧莲是脱得一丝不挂，赤裸裸的…… 「对了，龙生，你要我见巧莲是什么用意？
3257	听说，清华大学这次牺牲最惨重。
3258	」 「吱……叽……你要求收讯的对方现在不在通信范围内，请稍后再尝试接通。
3259	吴中云勇敢接受多次脑瘤手术后几乎全盲，但是她仍然坚持画画、透过画笔抚慰病痛的心灵、画出光明、画出希望，就像萤火虫般，散发点点光芒，温暖人间，不愧为「脑癌天使」。
3260	吴佩如表示，过去晶圆代工的带动下，台湾科技产业多以制造与组装为主，在整个产业价值链中，其实属于较低附加价值的部分，而且可转移性较高，面对外界更低廉的人力与固定成本市场威胁，累积的优势与商机将迅速流失。
3261	吴友钦指出，战地政务时期，不能私自拥有照相机，与家人联系靠书信，几乎所有老兵没有当年的照片纪念，可藉由这次活动重回当年服役营区，与家人回忆当年当兵的点滴。
3262	吴国光教授曾经比较过前十年（1989年以前）的改革和近20年改革的不同点，最重要的就是官员对于改革的态度：前十年热情不高，近20年干劲巨大。
3263	」 　吴奇隆爱情事业得意，他７日到成都出席活动，被问与刘诗诗恋情，他满脸尴尬，说一直很幸福，但何时结婚还没想过，「现在忙得很少碰面。
3264	吴嫌落网后，对于基隆土地开发案，辩称是获女地主充分相信与授权，资产不一定要用女地主名义登记，还谎称女地主有三分之一股份；警方追查发现，多项投资案根本没有女地主的股权或合约登记，昨将吴嫌与其绝色影城女会计廖彩琳（43岁）以诈欺罪移送侦办，由于吴嫌正积极申请移居美国，地检署复讯后当庭声押。
3265	吴宗欣表示，流鼻血的原因有很多种，局部性因素如鼻部外伤、鼻黏膜发炎、鼻腔异物、鼻结构异常、鼻部肿瘤、鼻喷剂不当使用等，或是全身性因素如高血压、血管异常、肝硬化、凝血功能障碍、血液疾病、药物、感染等，普通流鼻血并不会致命，但若出现反复流鼻血，务必找耳鼻喉科医师就医，厘清原因并妥善处理。
3266	吴敏芝小档案 出生：1975年，浙江省衢州 学历：1997年毕业于浙江大学国际贸易专业 经历：2000年11月进入阿里巴巴集团，2007年至今担任国际事务总负责人兼阿里巴巴集团副总裁 爱好：旅游、购物、打麻将、看韩剧 朝鲜日报中文网 chn.
3267	吴敬琏：现在没有看到这个动作，虽然工作会议说了，要明确提出总体方案，要有路线图，要有时间表，但是没有看到各个地方在做这个事，而各个部门、各个地方都纷纷提出了他们准备怎么办。
3268	吴江健老师以抽象的开阔大树为创作主题，枝桠与树枝的伸展以壶嘴与壶把来寓意之┅，宽而略矮的身筒，与开口极大的壶口，使绿叶成荫之感更为浓厚，也使泡茶时的置、掏茶之方便性，提升至极高的境界，也易使茶叶的舒展有了十分良好的蕴育环境，浑四方形上弯的短壶嘴，及风采万千的扁浑四方式壶把特殊角度的转折，使整件作品变得极为生动而有趣，一下子唤出了作品绝佳的生命力，真可谓┅，理、意、趣的完美之作！
3269	吴韦庆同班同学魏正杰：「他就只是说，他那样都走过来了，那我们这样其实想想也没有什么。
3270	吴鸿清教授，在甘肃天水一个穷乡僻壤的小学，办伏羲实验班，他办成功了。
3271	吸料机的吸料时间，吸料功能以及吸料模式的选择设定和显示都是通过微电脑处理器控制。
3272	呃……也罢，那我就当仁不让了。
3273	呆望著满天星斗的我，瞠目结舌。
3274	呈现出良好的稳固下盘，允许上半身的动作有自在性。
3275	呜呜呜，那个可恶的圣龙联盟，还有那个可恶的特尔迪卡，难道非要弄得人家焦头烂额才开心么？
3276	周一中午12时05分左右，一辆载有连同司机共三人的吉普车，在天安门一侧的南池子路口右转进入行人便道，加速并鸣笛冲向天安门城楼，途中撞倒数十名躲避不及的路人，在急速转弯时撞到金水桥护栏才停下，接着发生起火，并传出爆炸声，当局公布的伤亡人数是5死38伤。
3277	周于翔在身心障碍艺文界中，称得上是响叮当的人物，十岁时开了第一次个展，十四岁时获 颁全国杰出身心障碍人士最高荣誉「金鹰奖」，迄今还保有最年轻得奖者头衔，去年则成为周大观基金会热爱生命奖章得主。
3278	周伦彬表示，该院正在进行生物安全检测工作，如LED化学损伤检测，以减少它对人体健康的损害。
3279	」周先生拿起笔，在白色的餐巾上写了，一个须要的「须」字。
3280	周其凤在演讲中，称自己当上北大校长后，终于明白了“哭笑不得”的意思，“哭”是他因7月13日回湖南老家浏阳为母亲祝寿，跪哭母亲的一段视频被放到网上，一时炒作、作秀等等骂名纷起；而笑，则是2011年5月，国务院副总理李克强视察北大时，他与李克强的一张合影被指他对高官笑得很谄媚。
3281	周围的人越来越多，幸好星云中心花园十分宽阔，也不显得特别的拥挤，夺目的烟花开始一道道的射向了天空，宣告大型舞会即将开始。
3282	周大观文教基金会一行共19人，包括基金会创办人周进华先生、「大观轮椅乐团」、三位癌症病童，以及中广、中国时报等随行记者。
3283	周大观文教基金会创办人周进华、周大观小星星乐团团长周上观、KK魔术师颜炳坤、张芸玮、陈景生都到场为病童加油打气，周上观并以萨克斯风、张芸玮以古筝分别为病童演奏，许多病童吊著点滴欣赏表演。
3284	周大观文教基金会创办人周进华表示，虎尾高中一年级学生林淑艺，出生3个月，就被诊断出罹患「三好式远程肌肉萎缩症」，4岁无法走路，短短的16年岁 月，经历了200多次的急救、13次病危中死里求生的经验，所受的痛苦与折磨，非一般人所能想象。
3285	周大观文教基金会创办人周进华表示，该基金会一直在台湾推广「和自己好－热爱自己的生命，和别人好－尊重别人的生命，和地球好－维护地球的生命」。
3286	周大观文教基金会去年成立台湾第一个「台湾濒死研究中心」，引起热烈的反应，目前已有5363人向该会表示自己有类似的濒死经验，该中心已陆续进行访 谈分析，今天并首次发表成果、推出新书「重新活回来」，书中详述7人的濒死经验，这也是台湾第一本诉说濒死实例的生死书。
3287	周大观文教基金会昨天到云、嘉颁发第11届全球热爱生命奖章给虎尾科技大学进修学院企管系一年级的许淑絮，及嘉义国中三年级学生张芸玮。
3288	周大观文教基金会昨天颁发「二○○九年全球热爱生命奖」，今年有十二位得主，有人没有双腿，还是可以攀登圣母峰；有人只剩单指，却创办网络商店帮助他 人；也有人手脚变形，仍「趾」出一片天，他们的故事向国人宣示他们对生命的热爱。
3289	周大观文教基金会昨日利用松山高中的周会时间，颁发第六届全球热爱生命奖章、奖金给郭哲维，在所有二年级学生见证下，为他举办「用音乐燃亮生命─郭哲 维首场演奏会」，只不过身体虚弱的郭哲维已无法吹奏，由妹妹郭庭瑄代替哥哥完成。
3290	周大观文教基金会每年从全球生命斗士中评选热生命奖章得主，董事长周进华说，今年全球共有一千五百余名候选人，评选出十二名当选人，其中四人是外国 人，台湾有八人，卢马里是其中之一，预定下月底颁奖，但因卢马里情况特殊，行动不便，因此提前到昨天，并牵就到校园举行。
3291	」周大观文教基金会热爱生命奖章的多位得主，上午与景美女中的学生进行「光与热的对话」，脑性麻痹的刘伟正以这段话与同学们共勉，令景美师生感动不已。
3292	周大观父亲周进华、虎科大校长林振德昨天至许淑絮家中告知获奖喜讯，即使双手严重扭曲变形、言语不清，许淑絮开心地用全身力量，逐字说出「谢谢大家，我想写出自己的故事」。
3293	周小姐学舞态度认真，于去年通过ISTD 专业教师检定，与叶老师有多次表演经验。
3294	」周瑜道：「别忘了，咱们可有炎帝老祖宗庇佑呢！
3295	周美华表示，收购作价及股权分配，暂不能公开，交易只涉ＴＶＢ股份，不包括邵氏旗下物业开发权，整体交易将在三月底前完成。
3296	周进华表示，现在基金会帮助、辅导的对象包括：重病的孩子、罕见疾病、受刑人子女、中辍生等。
3297	呵呵，五大家族继承人联手共抗黑道入侵，听著就让人感到爽啊！
3298	“呵呵，幽络是人体中主管潜意识的一条隐性脉络，有的人在机缘巧合下，比如遭到极强的外来能量侵袭，可能会打通这条脉络，不过几率很小；或者是武功魔法均登峰造极之人，还具有极高的天赋，才有可能发现并打通这条脉络。
3299	」 「呵呵，我想她应该是只给上流社会的那群富翁们唱歌吧！
3300	“呵呵,还是先等等吧,你看”指了指自己的下方。
3301	」 「呵，这条歌不错，虽然说比较符合我当时的样子，但可惜当时他唱的不是这条歌。
3302	呸呸……这该死的章鱼实在太狡猾了，你们都没事儿吧……」 「对啊！
3303	呼吁加强社会大众对鱼鳞癣患者的关怀与接纳，协助其挥别阴霾！
3304	命理学从以前覆盖着神秘面纱，到现今的科学与统计化，其实已经不再像过去那么的晦暗不明，不过还是有它的阴暗面永远无法去除，相信者过于宿命，忽略了「人」的力量，「心」的力量，不信者嗤之以鼻，又过于强调人定胜天，忽略了时空，天地准则，无形外力的影响，这些都有失偏颇，作者还是认同传统的中庸之道较为合理，有较为适用。
3305	命理程式(900实) 修正命理程式“多行直排()”显示的问题.
3306	命理程式(900实) 修正当紫微设定“天空地空并用”时, 使用六煞程式指令以“地空”为六煞.
3307	命理程式(900实) 调整“卜卦.
3308	和 ART IN MOTION 系列里路卡 、萝伦（Luca & Loraine Baricchi）1999 2001 Black pool British Open Dance Championships示范的，叫做拍板定案，无庸置疑。
3309	」 和准备修船开市作生意的托瑞丝交换完名片告别后，琉璃火和黄山飞来坐著张飞的运猪肉大马车，慢慢的向城外行去，这个张飞还蛮有钱的，拥有这种大马车，加上仆役若干，还有偌大的产业，一路上，就听张飞在高谈阔论。
3310	和女儿一同获奖、来自大陆的周弘则说，要赏识孩子、热爱生命，生命太脆弱，但潜力无限，要给孩子欣赏的目光，哪里怕天下所有人都看不起你的孩子，做父母的永远要欣赏、拥抱、亲吻、赞美他，永远为自己创造的生命感到骄傲。
3311	和许多 西欧资本主义国家一样，如此恶劣的工人生存状况也意味着整个社会进入了一个动荡期，随之而来的是社会主义运动的兴起。
3312	和这些权力精英推举出的伪君子比起来，来自民间草根的芙蓉姐姐和凤姐倒显得很真诚。
3313	咒陀罗尼－依禅定发秘密言句，具非臆测之效用；或谓咒语功德，总持不失。
3314	咨询实施事业部在国内北京、上海、广州、深圳、南京、杭州、成都、西安、南昌、福州、济南等地设有办公室；系统开发事业部在北京、南京、西安、南昌等地设有开发中心。
3315	咱们陷空岛的人虽然是绿林的人，但也不至于要和官府这么明著硬干……」 「果然是他们！
3316	咱是效法金庸，倪匡的神级硬掰?
3317	」 「咳咳，埃娜，我只是说如果，如果而已，你怎么总是这么敏感啊……」 「哼，我现在都有点怀疑，当初您是不是因为卖不掉我，才不得不收养我的……」 「呵呵……」校长看著满脸怨怼的埃娜，一时无法应对，只好向我求救道：「羽，你要是我的话，舍得把这么可爱的埃娜卖掉吗？
3318	」 「咳咳……」正兴高采烈的燮野明被我这句话呛得差点没背过气去：「我说兄弟，你怎么能在这种时候提起她呢？
3319	品茗会上，第一款向嘉宾推荐的饮品是精选自2002年澜沧景迈山千年万亩古茶园的古茶树上的普洱生茶。
3320	」 「哇……你师父算得好准啊！
3321	」 「哇咧……死有钱人的手笔就是不一样啊！
3322	哇；『奇迹』它真的发生了，小贾哥突然从床上弹跳起来，不知所措，整个乱了方寸，像神经病一 样，心里还不断的呐喊；这怎么可能！
3323	“哇，老大，你太阴险了，那个德布斯家族绝对是走私的，到时候他们家族完蛋。
3324	哈！不过却一定会令我刮目相看的。
3325	哈佛大学建筑设计博士／麻省理工学院共同博士研究，亚洲大学副校长、讲座教授，交通大学建筑研究所创所教授。
3326	哈佛结构的主要特点是: 程序指令存储通路与数据指令存储通路物理上是分离的。
3327	哈哈 tsfm 于 2013 年 08 月 19 日 08:45:52 我都去EZ，但我是拿现成版子给它们做的 阿xian 于 2013 年 08 月 19 日 13:29:19 老湿，现成的版子是什么意思?
3328	」 「哈哈哈，罗大人，您真会开玩笑，老夫秃是秃了点，可还没您一半大呢，更何况一点也不贼啊！
3329	“哈哈……”在怒浪理所当然的哈哈声中，在阿伦不无震惊的惊喜注视下，整个世界仿佛忽然布满了缤纷的色彩。
3330	」 「哈哈……」我笑著拍了拍她的背，安慰道：「没事儿就好，老实说这又是被偷袭又是坠机的，我之前还一直担心你会产生什么心理阴影啊！
3331	」哈妮在我背后一把捏著我屁股后首肉，嗔声低语道：「你趁我不在去哪弄了个苗疆大美人当小三？
3332	」哈妮擦著她的头发，只穿了条内裤从浴室里面走出来的时候，一脸诧异道：「你不是前几天才决定说村上啥的与你无关吗？
3333	哈！ 我们之后还看到一个小妹妹在那很开心的跑来跑去的，于是我和PY就走过去问她是哪位？
3334	哈拉、烹饪、保养、时尚、流行、感情、心测、笑话、文学、旅游、医学、理财、摄影、体育、汽机车、宠物、自然科学、3D纸模型、手机、PDA、软硬体讨论、程式、通讯、网络、命理、中国五术、星座、游戏、拍卖、网站连结.
3335	哈！ 火车终于到达了，而我们就马上七手八脚的拿了行李冲上了火车了。
3336	「哎呀哎呀～居然能让冰块脸的圣棠哥露出痴呆的笑容，胧姊不愧是超人一等的龙哪～」 　　一抓到了圣棠的把柄，维斯特、克特、葛兰德便立即借题炮轰，完全不把圣棠的威严惦记在心里。
3337	哎，回想一下恐怖的昨天，晨练的时候我差点就腿肚子抽筋…… 早上梳洗完毕，学阿冰的样子，叼著个馒头，我挎著昨天花了五个鲁克买回来的新书包，快乐的和他一起去上课。
3338	哎！蠢的，也没见过这么蠢的，这样的编辑，算是长见识了，真长见识了。
3339	」 「哦……听上去似乎的确没什么破绽，也很合理……这么看来，栾茹湘倒并不是因为教宗的精神控制才把我误认为是什么少主人了。
3340	哦，对了对了，要是我真的无法变成人类，就麻烦你拿到奖品后赶快回来杀了我，我可不想做一辈子的妖怪啊！
3341	哦，对了，该县网站已经无法进入。
3342	哦，我叫龙飙翎，是这次被推荐来的参赛选手，刚才经过这里时突然尿急，这才……这才忍不住冒犯了……」 「龙飙翎？
3343	哦，由于长时间处于黑暗之中，一下子与光线对视会刺伤眼晴，所以他用手掩眼，以免一会被外 「我们到了，现在缓缓睁开双眼，不要太急，不然会弄伤。
3344	哦，请顺便帮我向梅丽雅小姐辞行，就说我临时另有要事，只能将护卫之责临时托付给你了。
3345	」 「哦……那个浅仓家的女人的确很讨厌。
3346	」 「哪有～～」梅丽雅娇嗔道：「这儿的市长是我爸爸以前的手下，因为听说他要升职了，所以邀请他来庆贺的嘛！
3347	哪里有压迫，哪里就有反抗”，从钱明奇的五连爆开始，短短几天内就连续发生五、六次大爆炸。
3348	“哼，既然你选择不说实话，那也别怪我动手了。
3349	“哼，有没有货你试试不就知道了嘛。”
3350	」 「哼，现在通讯这么发达，网上处理不就行了？
3351	」 「哼，这也不让知道，那个也不能说……」她气哼哼地扭过头去，背起自己的行囊，拉著栾茹湘便向前走去道：「栾姐姐，回去了，跟我一起向师伯告状去，好让他知道你家少爷现在的架子有多大。
3352	哼！~」雪城月气鼓鼓的瞪著我。
3353	唉，俏丽绝伦的脸蛋配上一副令人脸红心跳的魔鬼身材，再加上洁白无瑕，吹弹可破的滑嫩肌肤，若是在学校里，不知道会成为多少男生的梦中情人，难怪查理总督察宁愿冒著触怒梅凯尔的危险也想把她弄到手了。
3354	唉，可惜、可惜…… 「再问你一次，准备好了吗？
3355	唉，暗月枫那张死乌鸦嘴可真灵啊！
3356	唉～，要是我们家的队长跟副队长有他一半的帅气就好了！
3357	唐吉田为中国大陆知名维权律师，几年前因为代理法轮功学员案件被吊销律师执照，纪录片导演何杨据此曾拍摄纪录片《吊照门》；2012年2月，中国"茉莉花运动"前夕，北京国保先后秘密抓捕包括唐吉田、江天勇、滕彪等在内的多位律师和法学学者。
3358	唐慧案案引起媒体广泛关注，引发对中国劳教制度的质疑。
3359	唐晓婉确实亲身经历过，她不假思索回道：“主管，我知道这名女警是故意这样做。”
3360	唐纤纤半躺在美容床上，双手抱着凌轩粗壮的胳膊，尽量的分开自己的双腿，忍受着凌轩带给她的灾难…… 凌轩的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在唐纤纤洁白的乳沟中。
3361	售价硬砍1111元，保证价格比网购便宜　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
3362	唯一真理是，对于历史，不能说「如果」。
3363	唯一较精确诊断癌症的方法，经外科医师开刀在病灶上取少许组织，放在显微镜下观察是否有癌细胞，以下为摄护腺癌的两种切片方式。
3364	唯如此，人民才能有效监督制约政府，唯如此，官僚们才不敢颠倒黑白、假话连篇，才不敢一遍又一遍的空背官腔、一年又一年的重复“人祸”悲剧。
3365	」唯愿师父上人不舍大悲，早日乘愿再来，和我们再续师徒之缘，以慰七众弟子的孺慕之情。
3366	唯有此，才能在错综复杂的国内外形势下，维护和平、合作与发展；保持中日两国关系的稳定与良性互动，进而促进整个亚太地区的和平与繁荣。
3367	唯有神超越一切限制，祂从太初便早知道结局了。
3368	唯有讲经教学，这才能教化一方，为社会大众做出榜样，把我们所学到的落实在生活、工作、处事待人接物上。
3369	唯独心性方是真实不虚，亦即唯有清净心方是真实不虚。
3370	唯独这次的表演，是我最爱的伦巴舞，上场跳到一半忽然脑中一片空白，完全接收不到老师引导的讯息，真是惨啊 ，竟然突槌了！
3371	唱到一半时，你突然间叫我出去，你说是看到很特别的东西，想叫我帮你拍下，而且你也想与它来张合照，所以我就毫不犹豫的帮你拍下这两张照片。
3372	商务部指出，去年，中国服务贸易出现296亿美元逆差，较前年成长1.6倍；受到全球金融危机影响，去年中国服务贸易进出口总额下降了6％。
3373	商品介绍 > Brother MFC-J6910DW A3 传真复合机 改连续供墨 Brother MFC-J6910DW A3 传真复合机 改连续供墨 专业型A3网路彩色喷墨传真复合机，可双面列印、扫描、复印与传真，并配备双层进纸匣与有线及无线网路功能。
3374	商品介绍 > Canon PIXMA iP7270喷墨相片印表机 改连续供墨 Canon PIXMA iP7270喷墨相片印表机 改连续供墨 Canon PIXMA iP7270喷墨相片印表机采用业界最高列印规格，配备无线网路及光碟封面列印功能，系为摄影玩家量身打造的的专业输出超值首选。
3375	商设系李雅靖同学发明作品「不倒翁体重计」勇夺2011韩国首尔国际发明展金牌奖，为国争光) (11-3-2.
3376	（（（啊不是标题就有写　＝　＝ 呵～　所谓的微整就是作一点点偷呷步的变动，让外表的感觉变得更好！
3377	」 「啊，不知呢……」无线电那头传来雪莉慵懒的声音，说道：「大概是检察官还是警探之类的吧，这个国家的警察和军事制度，姊姊我才没兴趣去了解。
3378	」 「啊～啊～，真的太可惜了。
3379	」 「啊，抱歉……」德兰多尔淡淡地道了声歉，心中却已经知道了答案，这才继续正题道：「你知道我们的赌注是什么吗？
3380	“啪”又是一声脆响，斜眼看着韩伟：“你就不能把饭菜咽下去再说话，我的优点你从来都不学。”
3381	」 「喂，你还真的不理我们啊？
3382	喂！别搞错了，可不是舞女陪著酒客ㄟ来ㄟ去啊。
3383	」 喂，这点小事儿不……不至于要感激得哭出来吧？
3384	善导大师自称“恶业凡夫”，莲池大师自谦“末法下凡，穷陬晚学”，省庵大师自抑“不肖愚下凡夫僧”，印光大师恒称“常惭愧僧”、“粥饭庸僧”。
3385	喉头附近的气切口，让他无法畅所欲言。
3386	喜娘的脸色微变，而紫玉夫的眼神也渐显悲愤，他道：“你说，他是害你全家的恶人？”
3387	喜娘突然道：“你不要在大街上乱来，这扬州城是木兰居的天下，且今日是木兰居的大喜日子，你别忘了你与扬州俯台的仇恨。”
3388	喜欢英国，应该跟它的生 活步调有些许关系。
3389	喜欢血手的样子做工经过两天接触感觉还是非常不错的，最核心的问题就是核心3调枪的软件！
3390	喜欢骑自行车的游客，也可以沿着「马太鞍湿地自行车道」，来一趟充然自然野趣的踩踏之旅。
3391	喜爱计算机的张恒钧也以中山大学资管系为第一志愿，有希望成为董庭吉的学弟。
3392	喜爱麻辣锅的老饕则可选用方便省事的麻辣锅底酱，采用上选辣椒及花椒、各种天然香料制成，依个人喜好加入清汤或高汤中，调出喜爱的辣度即可享受香浓美味的麻辣锅。
3393	嗯，今天早上该聊一聊的事也应该就这几项了吧，不过前头那位孔颖大小姐怎么没有像平常一样过来蹭热闹咧？
3394	“嗯，吃完了啊，那就可惜了，本以为我有机会和两位美女共进午餐，制造一点浪漫的气氛，咳，这样好了。
3395	」 「嗯，在机场的时候，你听了迎万小姐说『你的太太不是人』这句话，之后显得很激动，接著要求我让你当我的太太，以替紫霜承受劫数，对吗？
3396	嗯，旁边的房间看起来也挺干净的，你病了就赶快去歇著吧。”
3397	嗯，那就让他们多亲近亲近好了。
3398	嘉义县长李雅景：农业县民要转型　　　　　　　　　　　　　　　 地方的挣扎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 跃升城市：台中市、桃园县　　　　　　　　　　　　　　　　　　 交通桃花源－桃园　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
3399	“嘉嘉，我知道这个时代的历史呦，官渡之战，赤壁之战……我讲给你听。”
3400	嘉陵本田主要从事通用汽油发动机、整机、零部件的制造、销售，并提供完善的售后服务。
3401	」 「嘿，他要是自杀了，冰莲龙翔只怕就要失传了。
3402	嘿，请你让一下……” 唐芸脸上的娇媚瞬间变成了难以置信，她的人生历程中，从未有男人可以拒绝她，她无法相信有人可以在她的倾城邀请之下，还能从容微笑离去的。
3403	噢，别再说了，要不然章敏可要骂你偏心哦！
3404	四、 公共关系组：综办国际医疗服务营销与公关、堪用器材设备捐赠、国际医疗服务合作洽谈、国际医疗基金会等。
3405	‧四、到底何时该订购第一件服装呢？
3406	四十五回，宝玉拜访黛玉，穿着红绫短袄，膝下露出油绿色撒花绸裤。
3407	四城联创”中主要的一项是社会治安与城市文明，李新功恰恰干的是野兽般的事；他多次被评为优秀党务工作者，恰恰证明这样的评比纯粹是政绩需要的一种形式，忽悠百姓的一种把戏。
3408	四川省佛教文物多，这次地震中，十多所寺庙倒塌，国际佛光会决定拨款七百万元人民币（约三千一百五十万元新台币），作为重建基金。
3409	四川雅安顶峰村熊猫生态茶山种植有10余亩茶树，近日这片茶树因为声称施肥“讲究”而引来口水。
3410	四年后，刘教授再推出新的力作—「工具机产业的精实变革」。
3411	四年来陪伴张恒钧、帮他翻书的同学们昨也到场，其中大一担任班代的文义豪，为照顾恒钧，刻意选相同课程，他笑说，他虽像书僮，但也深刻感受恒钧对抗病痛的毅力，让他反省是否忽略恒钧也有自己的需要，不应用自以为是的方式照顾恒钧。
3412	四项舞科都得到第二名，细部成绩中得到八个第一，二十六个第二，七个第三，三个第四。
3413	回到家中，母亲反复问著父亲的情况，又期待著明天父亲醒来时要如何对他说一连串的抱歉，一家人都在期待明天正式的相聚….
3414	回到家里，再一次面对家里女人的质问，这是一种又爱又烦的感触。
3415	回到赫氏的第二天早上，正在教室里听教授神侃著各种宇宙起源假说的我，突然听到校内广播响起。
3416	回去出钱出力推广正法，可以将功赎罪的。
3417	‧回台湾的这段时间，我们努力地练习，谭老师为我们规划训练课程， 为下一个比赛作准备。
3418	回向即是舍，而舍的最后即是利益，普回向即是「愿以此功德，普及于一切，法界有情众，皆共成佛道。
3419	回家想了一夜，不但没体谅陈太太的感受，甚至卑鄙的想，该如何把他丈夫抢到手中。
3420	回家的第一件事，就是帮小土狗除蚤，小土狗的身体状况还不错，接着驱虫、接种疫苗…。
3421	回家的路上，我们分析得奖的原因，可能是有些资深评审投下同情票 。
3422	回想80年代，我们既要注意到好的方面，也要注意到坏的方面，有些事情我们当时还看不透。
3423	回顾那一刻我在想“当然我不太可能从头到尾都跳得很好”，我想要靠认识我的拉丁裁判，但是当一些标准舞的裁判上场，我就不行了，就这么简单。
3424	回首 17 年来，能在千流万水中掬得一瓢清凉饮，必然有份殊胜因缘。
3425	因不同温度的破坏，使得真皮组织不断的再生、重组，并且取代患者原本已经老化、以及不正常的真皮组织(如附图一)。
3426	因东边属低丘陵地，西半部属于滨海平原（冲积层），为嘉南平原隆起海岸平原的一部分。
3427	因为BIO间在简报相关的确认完成时传送以下的信息，请进行必要的手续。
3428	因为 coLinux 没有虚拟所有硬体，而是让 Linux 核心直接和 Windows 共用硬体，所以效能快很多。
3429	因为 Jackson Hole 的汉堡太好吃了（全世界最好吃的汉堡？
3430	因为一个可以共享的存储空间会非常方便使用者。
3431	因为上什么大学，就直接影响到能否进入大企业，也直接影响收入。
3432	因为两个人的距离挨很近，所以当覃妮妍拉高身子的时候，那一双差不多34C的乳房就显得格外的诱人。
3433	因为什么，中了奖，就去装一个金身，放在那里给人拜，「不中了，就把它扔掉」，既然是那么灵感，为什么你中一次就不中了？
3434	因为他们不跑不行啊，这冰雪女神公园森林里里外外死趴了一群皇家士兵，帐要算在谁的头上？
3435	因为他解脱了，自有他的道德与修养，如同桂花的幽香，能够影响到周遭的每一个人。
3436	因为他说太极是极简风，不要有过多的情绪，以前你很会演戏，可是有镜头的时候你眼睛余光就会主义照哪里什么表情，他说我不要这些东西，我希望你演你自己就好，我就说，好，开始就表演自己。
3437	因为像艾老师这样有影响力的毕竟是少数，像我们普通人更应该去怎么做呢？
3438	因为元和雅的努力与用心，因此吸引许多艺人前来，如名模瑞莎、前人气主播许建国、实力派歌姬吴佩珊、摇滚歌手林宗兴以及超级偶像高瑞欣等，大家不约而同选择元和雅来改造自己。
3439	」因为先世所造的善业不同，所感的富贵贫贱，美丑寿夭就有所不同。
3440	因为卖场宽敞，感觉商品比一般二手书店来得丰富。
3441	因为只有通过每一个人的努力，我们才能最终赢得正义、权利和自由。”
3442	因为员工花很多时间在讨论，接下来公司会发生什么样的变化，会不会再裁员，多过于专注在工作上。
3443	因为在中国乡村快速消亡的背后，是中国五千年文明传承载体的消失，是中国五千年文明之根的动摇。
3444	因为在国际上实在找不到什么有影响的人士，会来反对把诺贝尔和平奖授予刘晓波先生，总不能去请金家父子或卡斯特洛弟兄来“帮忙”吧。
3445	因为在学佛的过程中，我们会有做错事情的时候，可是佛菩萨一直给予我们机会，下次再做看看。
3446	因为在那个300多名美国孩子家长举手通过的《决定》里，找不到真正的政治体制改革，没有宪政和司法独立保障的行政改革必然变形和异化。
3447	因为基督来，也就是要服事这些人。
3448	因为大家只得先暂避其锋，待靠近后伺机反击，很少有玩家选择对射的．．． 没人知道其实玉琉璃的箭上还灌注了独家的玄阳真气，才有长飞不坠，劲力充盈的如斯威力。
3449	因为她们不认为谭作人应该被判刑，觉得我们做的是一样的事情。
3450	因为它不是在“卸包袱”，而是把这个“包袱”背得越来越重，越来越大。
3451	因为引到灭亡，那门是宽的，路是大的，进去的人也多；引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。
3452	因为当时赫迪亚已经有言在先，不排除将来还会继续拉入合作夥伴的可能，为了排除不必要的干扰，我们之间的协议只能属于秘密协议，是不能公开的。
3453	因为，心所有法在佛陀的教法里，只是「世出世间法」中的媒介 　　「向外驰，求转疏转远，但尽三界心量，一念妄想，即是三界生死根本，但无一念，即除生死根本，即得法王无上珍宝。
3454	因为思虑过多，所以你经常把你的人生庞杂化了。
3455	因为我们不可能要求记者报道“100%精确”，又不是精确制导导弹。
3456	因为我们手上的活儿已经非常多，想把它做完做实在，细节做好；然后需要投入的量很大。
3457	因为我们的对手深知，在即将来临的这场民主革命中，将会剥夺这些特权阶层现在享有的空前的政治特权和巨大的经济利益。
3458	因为我吃东西的速度很快，当我吃完自己的那份后，小蝴蝶还在用她的小嘴慢慢啄食，她是吃东西出名慢的，于是我就一边喝着可乐一边看着四周满座的顾客，等她慢慢吃完。
3459	因为我注意到，国内国外的中国民主人士，虽然不乏颇具良知道义之士，但是，多多少少，他们的从事民主事业，都或多或少地带有一点个人处境的原因。
3460	因为我绝不会让那些放高利贷的人，以高利胡乱吸取债民的血汗钱。
3461	因为推特是国际上，他是控制不了的。
3462	因为「新绿洲」热销且价格高，吸引投资客进场买卖红单，甚至在591房屋交易网上就可查到红单转售。
3463	因为是小铃儿介绍的关系，这也才让堕羽很热心教导著六道残与冷月寒樱俩人要怎么进行采收任务，他们俩人也很好奇的跟著堕羽一起做任务。
3464	因为是直播，这些被“问政”的官员无处逃遁，虽然浑身大汗淋漓，也只得硬着头皮现场回答。
3465	因为有了这样一个内容，所以中国的公民运动也是追求和弘扬普世价值的过程。
3466	因为有扎斯町的存在，阿伦的脸上也慢慢爬上了笑容，阴霾的心情也被他驱散了不少，随著脚步的移动，他们走进了会场的核心位置，那里围满了人群，也不知正在观看什么。
3467	因为权利是现代政治法律中的一个核心概念，所以，无论哪个学派或学者都不可能绕过权利问题，相反，不同的学派或学者都可以通过界定和解释“权利”一词来阐发自己的主张，甚至确定其理论体系的原点。
3468	因为权贵资产阶级尽管嚣张跋扈，却害怕民众。
3469	因为李娜半决赛输给的对手是彭帅，而彭帅一直是单独训练。
3470	因为林昭的“精神病”，法院没有发还家属任何遗物。
3471	因为此时他的潜意识已完全明白他是一个人，在人类的潜意识中的更深意识里 但是这个人的意识还是一直想要飞，于是产生了我执，我执越重他也就越飞不起来， 这个故事，劣者以为包含了破除我执、法执、着相的深意及人和法都应顺乎自然、自 留言内容： 嗯，我同意ariesmone的说法，金刚经所说:「应无所住，而生其心」，又 说：「不应生色住心。
3472	因为演出阵容坚强，包括龚琳娜的忐忑，龙岩汉剧团的祭天，骆文博、董元恒的客家女人，刘初祥、龚齐杰的客家酒歌，以及台湾黄立行的GO、谢宇威的花树下、五月天的知足等坚强表演阵容，使得本次活动未演先轰动，最后由理事长、吴县长登台领全体演艺人员与全体观众大合唱「客家本色」做最好的活动Ending。
3473	因为现场没有开放媒体，结束后张董事长与陈烈宏副总特别留步接受了前来媒体电子时报沈勤誉的专访；非常特别的还有本次股东会同时发放第一本企业社会责任『年报』。
3474	因为电流和电压的关系与温度及工艺有关，所以在 LED上施加电压会导致电流轻微失控。
3475	因为穿的是高跟鞋，既要维持重心平衡、举步从容；又要配上音乐，和上节拍；还得注视观众嫣然微笑、 仪态万千。
3476	因为罗盘及指南(北)针的磁针很容易受到家中电器、铁器的影响而发生偏角，因此在测量座向时，建议要在屋外不受干扰处测量。
3477	因为罪名和证据，包括立案理由和管辖理由，基本上不堪一击。
3478	因为能在白天出现而不受任何影响还可以幻化，只有鬼仙才有这个实力。”
3479	因为自己生日时想去弄 所以希望也能知道价格多少?
3480	因为要是一般阶级的团员怎么可能还会透过密语要面大碗再城堡大门口等著呢？
3481	因为这个民主叫议会民主，议会民主在北洋时代是有的，陈独秀就反对--为什么我们的权力被少数人垄断呢，我们应该把这个权力放给我们每一个人，直接民主。
3482	因为这本来就是专业运动员定制车架的测量方法。
3483	因为这种人太穷，到旅游景点基本上不购物。
3484	因为这里面有很多很明显的事实：第一，中国的贪污腐败现象太普遍了，很多有钱人都跑到外国，都在国外留了后路，随时准备走。
3485	」 「因为那个姐姐虽然一样有很冷淡地表情，可是却长的像仙女，就算冷冷地，也好像是会发光的美丽艺术品，真不敢相信世界上怎么可能会有这么美的人，总觉得好像在做梦一样。
3486	因为那已经跟当初套好的戏码不同了！
3487	因为长期进行锻炼，身材修长的林雷穿上天蓝色长袍，更有一番特殊的魅力，也难怪风系的几个小姑娘经常喜欢在课后跟林雷攀谈。
3488	因「先天性」疾病所造成的外观缺失，保险是除外不理赔，但如果投保30天后才因新发生的疾病而影响外观，必须进行整型治疗，这部份则会依照手术费用进行理赔。
3489	因北京许志永被拘，我虑郭也有被抓的可能，便劝他低调行事。
3490	因处在同一个官僚行政的社会系统，在政治能量的孕育上却有着一致性，在效果上却差别极大。
3491	因『天候状况』导致下述异动状况（例如：取消订房、更改房型、更改住房日期.
3492	因对国际标准的先期投入，资策会才能领先业界，开发出关键技术，取得技术与市场先机，进而技术转移予国内业者，挑战全球电信市场。
3493	‧因尺寸更稳定，减少模具尺寸反复修改，从而降低模具设计和制造成本。
3494	因工受伤在家休养，只得到雇主的部份薪资补贴，那于申请「伤病给付」时，劳保局如何定义及得知以下各项: 　　劳工保险条例第三十三条：「被保险人遭遇普通伤害或普通疾病住院诊疗，不能工作，以致未能取得原有薪资，正在治疗中者，自不能工作之第四日起，发给普通伤害补助费或普通疾病补助费。
3495	因应各校差异与个别环境需求，型塑共同愿景、整合各方资源、凝聚行动策略、提升教学品质、激发学生各项潜能、促进亲师合作，达成亲师生三赢及社区共荣的教育远景。
3496	因 应此需求的企业等级储存系统，在性能、功率以及成本考虑之下，企业必须建置高性能设备，并提供多阶层式储存等级架构，以达到优化表现。 3.5吋高容量近线(nearline)硬盘产品，让现有的Toshiba 企业级2.5吋硬盘系列更为完整。
3497	因应目前市场上重切削及快速轻切削需求，积极开发4、5轴多轴向高速高精度及高转速机型，将产品机能朝高速化、高精密化、多轴向、客制化。
3498	因无直航机位，广州市民将分别从香港及澳门转机来台，上午十一点三十分十八名广州市从香港转搭长荣班机，成为第一位抵台的第二批自由行陆客。
3499	因楼层较高，受到噪音及空气的污染较少，是较理想的楼层，楼层越高，影响力越小。
3500	因此，ERP-U8+提出的解决方案是，为每一个销售部门、每一个业务员、每一个客户设置合理的信用期间和信用额度。
3501	因此，一般人不敢、也不想，亦没有经济能力购票入 场跳舞，所以战争结束前舞业门可罗雀、经营凄惨、无人问津而自动 关门停业，从此私营舞业在 1945 年前后绝迹约二、三年。
3502	因此，业要清净，唯有欢喜承受，方得清净。
3503	因此、个人的修养，源自行为表现于「身、语、意」之时，必须修正行为，才能培育德养；也就是说，于身之造作，于语之言说，于意之想法，不可但凭自我意识，停滞于声色所直接感受的反应之中！
3504	因此，买高跟鞋，如果鞋跟不是75MM以上的，那么它价格就不值200美元。
3505	因此，「人间佛陀观」是一种生活中的修行与落实，这也是星云大师所提倡的「人间佛教」的内容与理想。
3506	因此，任何敢于挑战国家机器的个人都国家公敌，而不会成为英雄。
3507	因此，作为――种全新的美学，王国维的美学无疑是―种前所未有的在西方美学影响下产生的灵魂话语、精神话语和生命话语。
3508	因此便尽快依其规定填好报名表等，并注明单独一房，即行 将表寄出，待其正式通知寄来嘉宾证及人民大会堂请柬。
3509	因此，健康促进之目的在於使人们对自己的健康能获得更好的控制力，增进个人或团体(各年龄层)的至高安适状态、自我实现及个人期望。
3510	因此，即使在美国被认为是非常盛行的植发法，对我来说也没有什么特别的吸引力。
3511	因此发布会也特别选在位于琉璃工房位于上海的大本营即新天地透明思考餐厅举办，可谓别具意义。
3512	因此可以预见，随着大学生村官普遍而持久的推行，中国乡村自治必将荡然无存！
3513	因此，同样的事情，在西方可能在司法范畴得到处理，很少扩大到政治层面，但在中国，同样的事情就会被上升到政治层面，甚至有可能引发社会动荡。
3514	因此，在保证企业正常利益的情况下，我们在制订各种措施和制度时，就必须切实地考虑到职工的“名”和“利”。
3515	因此，在寒冷季节，应根据气候、室内温度及孩子的情况，随时增减衣被，以宝宝面色正常、四肢温暖和不明显出汗为宜。
3516	因此，埃及、突尼斯等威权体制变革的根本原因是政治合法性的缺失，突尼斯城管的粗暴执法行为导致的自焚事件只不过是一个导火线。
3517	因此，如何设计好一套绩效管理机制，将绩效结果、奖励与专业成长紧密串接，成为负责公司员工训练与发展的HR伙伴们及单位主管的重要使命。
3518	因此，如果认为部门规章《印花税条例细则》与《税收征管法》、《税收征管法细则》等法律、行政法规的规定不一致或者相抵触，则应当由制定机关以“规章”而非“规范性文件”及时进行修改或者废止。
3519	因此，威尼斯率先再次确定其在布伦塔河及波河重要贸易权。
3520	因此，实现业务的综合管理、提升客户服务质量和效率、使市场经营决策科学化、理性化已成为电信运营商未来发展之需。
3521	因此，对付此类病菌感染的最佳手段还是预防：不吃不熟的肉类食品如生鱼、生牛肉等，食用生鲜瓜果前要彻底清洗，遇有腹泻尽早去医院。
3522	因此，就算引起产业或城镇崩溃或是招致怨怼，她也丝亳没有动摇。
3523	因此希望高血压病人能比以前更有耐心的好好和医师合作。
3524	因此建议，在我国目前行政监管力量普遍不够的情况下，应当简化行政许可，使有限的监管力量更好地投入到动态监管中。
3525	因此，强调「冲冲冲」的苏贞昌，被37.2％的人认为很有魄力、很有执行力，其次是谢长廷（19.1％）。
3526	因此，当前不仅要控制好屠宰场这个源头，而且应该向饲养环节延伸，从“农田”开始进行有效管控。 2010年全国肉类总产量7925万吨，是1996年的1.73倍，1978年的9.2倍。
3527	因此当印度的股票型基金大受欢迎时，艺术也同样广受国际青睐。
3528	因此，必须采用限流措施限制电流的上升，以防LED损坏。
3529	因此，成都装饰布厂认为你们95名同志不属于企业安置对象。
3530	因此排在网络应用热点TOP1也是无可厚非的。
3531	因此法人预估随自有品牌的Power MOSFET大幅成长，亦将带动其整体毛利率缓步提升。
3532	因此特别锁定「协助中小企业转型」为主轴。
3533	因此，由韩国医师引起的整形风而产生”韩式隆鼻”一词。
3534	因此能活在诸佛菩萨的护佑之下，从贪嗔痴诸烦恼状态，回到慈悲智能的内心自性，是最究竟的幸福。
3535	因此，芭蒂即将领观众进行一场刺激的体内大冒险。
3536	因此萌生出家，做专业修行人的念头。
3537	因此, 虽然已有部份领导精英预感到危机深重, 并极力地塑造亲民形象, 但这一切在黑恶势力看来却显得脆弱而可笑.
3538	因此要求工作电压准确、稳定，否则影响辐射功率的发挥及其可靠性。
3539	因此许多原厂委托制造加工（OEM）等客户，纷纷于第二季向半导体制造商下大量订单。
3540	因此， 调整握把至适合个人体格的恰当高度将能减少因姿势不正确导致的骨骼、关节负担与肌肉酸痛问题。
3541	因此，财务长的角色益形重要，必须在企业中扮演策略的建议者及变迁的主导者，当然还需要主动的管理企业财务状况，以控制整体绩效，达成利润目标。
3542	因此，达尔文认为关于变异，生物本身的内因，往往比条件外因更为重要，原因就在于，它直接决定着生物变异的方向和性质。
3543	因此，这一运动的目标指向必然是体制的，而绝非政权的。
3544	因此这次决定要让自己东山再起，一开始就决定在补完习十周后只给自己一个月的时间缓冲，绝不拖延。
3545	因此，追求真理向来不是中国文明的核心价值观，因此其理性能力相当脆弱。
3546	因特网的发展使得视频播放网络甚至可以横跨大洋彼岸。
3547	因现在家庭型态以双薪家庭居多，可能因父母忙著工作，没时间准备三餐，或是在外求学的学子，又或者是上班族等，这些族群都有可能提高外食的机率。
3548	因着神不变的本质，信徒知道以前的事都要过去（启示录21:4），神的统管却永不止息（希伯来书1:8-12）。
3549	因编写时间仓促，不足之处在所难免，恳请广大读者、专家不吝赐教，以便我们进一步修订、完善。
3550	因而经常发生陆客生病就医，拒绝支付医药费用，或以拖待变的纠纷案件，造成旅行社的困扰与负担，甚至成为呆帐。
3551	因著许多的 进步，现今舞者所呈现出的是远超过40年前舞者所能想象的，他要我们回想过去 并想象一下佛雷亚斯坦或卡莱葛伦，他们是绅士品味的代表，保护及 "疼爱" 女 性，但世事已变，在很多方面速食店已取代了餐厅，社会生活形态的改变影响了 我们的舞蹈，他告诉我们，知名的女士-芭比.
3552	因谢绝参观，也只有参加考 试人员自己心里明白，恕我无从报导。
3553	因“责令退赔”的标的物是犯罪分子违法所得的财物，且退赔后财产仍归还被害人所有，这同“罚金”和“没收财产”有着本质的区别，因此，其在性质上不属于财产刑的范畴。
3554	因“陈列馆”(中国宜兴陶瓷博物馆)并没标出过曹婉芬的汉铎壶，甚至连“汉铎壶”也没有过！
3555	因零件品项众多，差异颇大，且所需之零件，均需在检修之后才能确定状况 维修费一律以汇款或转帐至敝公司之帐户，待确认帐款后，会即刻进行维修并 民台科技股份有限公司 Formosa Light Technology Co., Ltd.
3556	团队具有定义开发检测软件(算法)与机器视觉之光机电整合丰富经验与能力。
3557	园区内有简单美味的餐饮服务，也有露营区与住宿区可供住宿。
3558	园区总体规划与主要建筑设计是邀请近十年新窜起的景观都市主义代表──英国知名设计公司普斯拉马（Plasma studio），该公司创办人艾娃．卡斯楚（Eva Castro）设计园内主建筑包括创意馆、自然馆以及世园会大门──广运门。
3559	．园区禁止施放烟火及燃放鞭炮，亦严禁携带危险物品入园。
3560	．园区设施及表演会因天候、保养等因素，将有所更动或取消，敬请见谅并注意现场公告。
3561	固体感光树脂版由聚酯膜底基，感光树脂层和聚酯保护膜组成。
3562	国会议员竟以身著打架装为荣，其孩童般幼稚令人啼笑皆非。
3563	国健局表示，50-69岁民众可至各地卫生局（所）报名参加每年一次免费粪便潜血检查，若检查为异常，再携带健保卡到医疗院所接受进一步复检；而同年龄民众，家中有父母、兄弟姊妹、子女罹患大肠癌者可至与国民健康局全大肠镜筛检合约医院接受每五年一次之免费全大肠镜筛检，但这部份名额有限，今年共有8000个名额，民众需及早预约，以免向隅。
3564	国内也将会逐渐加大G-PON网络的建设。
3565	国内十大半导体封装测试企业的销售收入大多数均有两位数的提升，从而拉动了国内封装测试业26.4%的增长。
3566	国内外都有一些女艺人，被狗仔队补捉到「腋下有疤痕」的镜头，而被怀疑动了隆乳手术，就是这个道理。
3567	国内手握巨资的移民者，很大一部分习惯于炒房而非从事实业，习惯于获取高福利而非创造就业机会，且难以融入当地社会，这说明很大一部分移民者的财富，并不是创业而来，其中权贵资金、炒作资金占据了极大的比重。
3568	国内目前的师生关系，大 都只建立在金钱利益上，鲜少有真正的师生情，如何能琢磨出闪亮的 巨星？ 3. 乐见学生青出于蓝的胸襟── 所谓「长江后浪推前浪，一代新人 换旧人」，这是大自然不变的铁则。
3569	国军近五十年来最大共谍案主角罗贤哲少将，为何会被中共吸收？
3570	国务院常务会议指出，我国将调整部分商品进口关税。
3571	国史馆并在影片的原文解说字幕下方加注中文翻译，便于民众更了解这个影响世界重大的历史事件。1021119 （中央社记者蔡和颖台北1日电）前英国首相邱吉尔外孙女苏姆斯今天在开罗宣言70周年纪念活动中，推崇邱吉尔影响力超越欧洲的藩篱，他的勇敢、无惧无人..
3572	国外因疾病来医疗的量毕竟不多，重要的是未生病前的健康促进市场，才是值得努力。
3573	国家曾尝试改革事业单位的养老制度，但都无疾而终，至于针对机关单位的养老金改革更是未见踪影。
3574	国有企业改革最为核心的问题在于国家从经营领域的退出，在于还产于民。
3575	国父”与“继父”们的历史地位，并不是一尘不变的…… 这个论点太大逆不道了，我得细细说起，或者循着杨氏套路，绕个圈子。
3576	国税局提醒，攸关自身权益，务必注意申报。
3577	国税总局称，纳税人在资产重组过程中将所属资产、负债及相关权利和义务转让给控股公司，但保留上市公司资格的行为，不属于《国家税务总局关于转让企业全部产权不征收增值税问题的批复》规定的整体转让企业产权行为。
3578	」国立中山大学材料科学工程研究所博士班学生黄惠君，二年前一场车祸，造成她下半身瘫痪，从此与轮椅形影不离。
3579	国际声援西藏运动政府关系部主任托德•斯坦（Todd Stein) 说:“在联合国对中国是否遵守国际人权标准进行审议的时候，向藏人开枪必须被列入议程。”
3580	国际声援西藏运动说，根据他们得到有关那曲开枪事件的消息，中国当局在那曲针对平民实施了不加区别的暴力，在拘留中对平民实施酷刑，并禁止平民言论自由与和平集会的自由。
3581	国际癌症研究机构（International Agency for Research on Cancer， IARC）於 2003年指出，摄取较多量的蔬菜与水果可以降低40~50%食道癌发生率，部份研究指出多食用白菜、花菜及黄绿色蔬果可以降低食道癌发病率。
3582	》国际贸易之跨国公司 (使用网络电话群组:服务互打免费) 选用GT68S网络电话的贸易公司，皆可使用低廉的国际电话服务。
3583	图 2 显示了典型的白光 led 驱动器 tps61062，这是一种升压转换器解决方案。
3584	图 4 显示了电路断开时的相关波形。
3585	图中的24等份表示一年中的24个节气，每份又表示十五天的日影盈缩状况。
3586	图为89年“六四”事件期间，王维林只身阻挡解放军坦克的情景。
3587	图二是南北美洲、非洲、大西洋的模型，阿昕先用铅笔画上地图；再以黏土披覆而成。
3588	图片来源：imgfave.com 、trashness.com 越罕见的单品越适合以低调的相近（同）色搭配，像是绿色和紫色西装。
3589	图说：美国西北大学工程与应用科学学院院长Dr.
3590	圈子中的人，往往用“你是我这条线”来划分、界定，如果你的行为不顾圈子的利益，就会被认为是背叛和忘恩负义。
3591	土地幅员辽阔，地形复杂多样；几千年来，中国的人口一直是世界之最，同时也是一个多民族融合的国家。
3592	圣十字会剑士们本该保护药剂师公会的人不受骚扰，此刻算是失职。
3593	“圣域魔兽，全身是宝啊，比如这个圣域魔兽的腿骨，绝对坚硬的骇人。”
3594	圣派翠克节是为了纪念爱尔兰的守护神 (patron saint)—圣派翠克，一直到现在爱尔兰民间仍然流传许多关于圣派翠克的传奇故事噢！
3595	在10号车厢门口，两位出家人快步走下了车，走向田方方。
3596	在1-3 W手电筒升压LED应用可采用安森美半导体的NCP1421升压DC/DC转换器，同等功率范围的手电筒降压LED应用可以采用安森美半导体的NCP1529低压降压转换器。
3597	在1970年，三色荧光粉研发成功，得到如图2（b）所示的光谱，其中有600nm、550nm及450nm波长的波峰。
3598	在1970年代前，欲消除皱纹如：嘴底四周及眼皮上的细皱纹，唯有化学换肤，只是当年使用的酚phenol效果明显，但也只适合白种人的肌肤，当年台湾的整形外科医师提出的病例却几乎都是副作用的报告，鲜少有正面的效果，因此接受如此治疗的患者极为少数。
3599	在20世纪末期，中国经济学家曾对转型期间日益抬头的腐败现象进行深入的讨论，提出通过市场化改革铲除寻租活动的制度基础，防止中国上演腐败猖獗的所谓“亚洲的戏剧”或“拉美病症”。1990年初期商品价格自由化，曾经阻断了通过商品价格双轨制寻租的“官倒”们的财路。
3600	在20世纪第一个10年里，清王朝既得利益集团自恃“有兵在”，一再拖延立宪时间，失去了历史给予的最后机会。
3601	在（3）中提到的薄膜表面处理方面，业内正以低反射处理的低成本化为目标推进开发。
3602	•在-40至85°C范围内，最大误差±5.0ppm（约2.5分钟/年） •在0至50°C范围内，最大误差±3.8ppm（小于2分钟/年） •可编程频率输出（1Hz，1024Hz和32768H） 意法半导体已向主要客户提供M41TC8025样片，封装采用SO-14贴装，于2012年11月量产。
3603	在5年的上访过程中，先后3次被投入看守所，2005年4月被判刑。
3604	在 Diana Ross 的冠军曲 Endless Love 旋律响起时，看着屏幕中的 Allan 沉醉 投入在他自己的世界中，我揣想着此时他是用怎样的心情在舞著。
3605	在HOT的高血压随机试验中，舒张压愈能控制在小于80mmHg的治疗组比起目标在小于90mmHg的组别中，其心血管事件发生率减少一半，此结果在糖尿病患者的群组分析中亦获得证实。
3606	在 IDT 公司，我们正在创建在计时、串行交换和界面方面的领先地位，以扩展我们在通信、计算和消费应用领域的模拟混合信号内容。
3607	在一个多民族国家搞民主制，尽量搞成“左右多党制”而避免出现“族群多党制”具有很重要的意义，甚至往往决定这类国家民主实验的成败。
3608	在一个已开发国家如美国、台湾，现在一般人的生活远比几百年前的王公贵族还要好。
3609	在一个朋友的提示下，不仅解决了win7 32位下使用捷德U盾，同时也研究出了win7 64位下解决方法！ 1：首先下载vista下的最新的捷德U盾驱动，驱动必须要安装正确的！
3610	在一份举报材料中他写道：房县农村低保工作存在“一人多地冒领”、“死人冒领”、“高报低发”、“只报不发”等问题，引发了当地民怨。
3611	在一切以警方公布证据为前提下，我补充一些分析： 一、认真看了多遍视频，鸣笛是听到的，但真正撞上人再到人倒在草地上，摇晃模糊的屏幕出现两至三秒左右，总之很快，迅雷不及掩耳盗铃之势，这跟之前“拖行”、“刹车”、“向左打方向盘”“钱还回头看了一眼”等官方说法有很大出入，在法律上，当事人在重要细节上说谎，其可信度会大打折扣。
3612	在一场暴风雨后的宁静里，午夜从晨曦里消失，窗外一滴滴的露水掺杂著些许雨水，在叶脉上流动著。
3613	在一篇新闻稿中，Liu表示她与同事现在正在找出一种方法可以同时检查好几个基因，而非只是SNCG基因 。
3614	在上海宝马展上，德国展商数量仅次于东道主中国。
3615	在上述几类人之外，还有一定数量的流浪乞丐、江湖术士以及对社会危害很大的流窜犯罪分子等。
3616	在世上，我们只有苦难（约翰福音16:33），然而，耶稣借着受苦和受死胜过了世界，使我们有活泼的盼望。
3617	在业务逐渐扩大、成员持续增加的情况下，我们敬爱的大家长张瑞荣董事长有感于企业永续经营，于2011年开始寻找新厂址，以期符合业务发展的需求，也让生产线运作更顺畅。
3618	在两人上车准备回到乡政府时，饶富贵之女饶瑶端了一盆脏水往车上泼，由于车窗未关，王梅全身被淋湿，下车找女孩理论。
3619	在中国城搞了两个小时的活动后，车队又来到费城最热闹的商业中心十字街口，这里是美国人集中的地方，进行了又一轮的宣讲。
3620	在中国的历史上，一个王朝的覆灭，其结果只是另一个王朝取而代之。
3621	在​中国，自从一项开展突尼斯式的“茉莉花革命​”的号召被发出之后，人权活动家便纷纷失踪​。
3622	在中日关系问题上，在解决钓鱼岛争端问题上，所有那些该做的事情继续照做，而且还要做得更好——军事的、外交的、各种民间途径的交流对话，包括在战争认错和道歉问题上，对于日本需要继续施加道德压力。
3623	在临床上，PICC也可以替代短期化学治疗的人工血管选择，因为PORT-A与Hickman catheter装置及移除须进入手术室，放置过程较PICC复杂，费用也较为昂贵，所以，并不适用每个人，例如：乳癌病人开刀后做的辅助性化学治疗，其疗程只需半年，但是乳癌病人仍是需要一条可靠的静脉管路，而PICC放置简单、安全，花费较小，可由护理人员执行，较不具侵入性，对癌症病人就多一种导管选择机会，它一样提供注射高张性溶液、起?
3624	在主人指点下，合力包抄羊 群至角落始有一举成擒征服的成就感，印证了单打独斗不如团结智取 才是力量大，恰如协会改选后呈现更团结、和谐的新风貌。
3625	在主办单位的大力邀请下，来自全国、东南沿海地区及福建省5万人次到会洽谈、提货，是我国东南沿海及福建省最具规模和影响力的专业性印刷包装展览会，集中展示最为先进的印刷、包装设备和器材，为印刷包装设备、器材生产企业销售产品提供了良机。
3626	在五一节前夕举行的福建省LED灯具地方标准审定会提出。
3627	在介绍驱动器工作原理之前，让我们简单了解一下LED的一些基本特性。
3628	在他演唱完之后，继装修师傅韩传忠之后微博中又掀起了新一轮的歌手讨论，几乎所有的网友在表达被歌声所打动的同时，也在惋惜彭博的离开。
3629	在他牺牲前，回忆起年轻时的一段往事。
3630	在他的人生地理学绪论中对帝国主义思想和帝国主义概念做了旗帜鲜明的抨击。
3631	在他的心里，从来没有把拥有羽翼的人当作人类看待，他只把他们看做一种长著翅膀的动物，一种有著特殊能力的工具。
3632	在他看来，这“大跃进”一样不切合实际。
3633	在他看来，高考取消后的直接后果是学生免试推荐上大学，免试推荐的结果是“开后门”成风，社会不公成风。
3634	在他眼中，这女玩家等同一具死尸，身影再次轻轻飘移，从容而优雅地追了上去。
3635	在他身上，我们看到一个趁早确立未来方向、加快个人成功脚步的真实体现。
3636	在以后这一系列的逻辑、这一系列的顺序不断的被其它国家重复。
3637	在仰天坪国际度假山庄售楼部，一位孙姓置业顾问介绍，在这里购房可获得高额的回报。
3638	在价格不断下滑的LED灯泡市场，价格竞争力较高的新兴企业占据一定份额。
3639	在价格战的环幕下，往往部份高价系统组件会被较低价位产品取代，有之即可、堪用予之。
3640	在任何法治系统里，人民会对司法产生一定的关联，绝不是我们所想的执业法官跟人民没有关联。
3641	在众人眼里，行走散步去办事情，放着省事少费力的邪路不走，照本宣科非走横平竖直道路的人，不是弱智就是脑子一根筋。
3642	在众多艺术家的作品中，有好多惊奇的点子令人激赏！
3643	在众多语言学校中，许多同学似乎偏爱选择名校附属语言课程就读，原因不外乎仰慕顶尖大学的名气，认为只要就读名校语言课程必能在申请该大学或研究所时必定占有优势，但其实不然。
3644	在伦理道德上缺少自觉的体制，它的生存必须是建立在怎样的基础之上？
3645	在低成本、省能源条件下有效提高单位生产量。
3646	」，在佛法中称之为八正道，是人生道路上必须专注的事；一个人的修养评诂，其价值因素，总不离于这些范围。
3647	在你们的传统善恶观念与刻板印象里，女人是需要保护的弱者，而往往利用女人作为要胁，你们东方人都很容易就范，当然，如果可以的话我也不太想用这么卑鄙的手段，但是，你也太过强横、冲动，而且你现在本身来说又无法喝止你的情绪，所以我也只能仰赖外力帮忙一把了。
3648	在你完成一个高质量的网站之前，不要把它开通。
3649	在保安业改制僵局的报道发出之后，北京市公安局开展了针对保安公司截访的专项整顿行动。
3650	在全球144个国家和地区中，按照满分100点的打分规则，芬兰位居第一，中国（38.6点）位于伊朗之后，名列第133位（倒数第14位）。
3651	在全部的病患中，56名调查组的病患及34名控制组的病患因为肠壁增厚所引起的腹泻及脱水而住院治疗；这两组有相类似的死亡率，14名控制组及15名调查组的病患死于研究中。
3652	在具体的电路中，可以选择： ①分路保护。
3653	在凌轩一次次贪婪的吸允下，肖菱任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，“小菱……”热吻良久之后，凌轩才依依不舍的从几乎要窒息的肖菱嘴上移开了自己作恶的大嘴。
3654	“在刑事诉讼中，辩护人、诉讼代理人毁灭、伪造证据，帮助当事人毁灭、伪造证据，威胁、引诱证人违背事实改变证言或者作伪证的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。”
3655	在刘晓波去年刚获诺贝尔和平奖之后，艾未未又登上可与刘比肩的西方荣誉巅峰，这是在非西方名流中从未发生过的奇迹。
3656	在刘晓波被判刑不到一年后的2010年10月8日，诺贝尔和平奖评审委员会将2010年度诺贝尔和平奖授予刘晓波先生。
3657	在刚刚举办的“上海国际3D打印高峰论坛及展览会”上，Stratasys 中国及香港地区总经理汪祥艮应邀发表了主题演讲，并与参会者共同探讨3D打印的核心价值。
3658	在创新设计的领域里，TRIZ理论是最适合用来解决这种矛盾需求的创意工具，如果设计需求条件是可以化约成为TRIZ的工程参数(大概有37个)的话，您就可以透过这个TRIZ矩阵，查找出建议的解决方案。
3659	在前不久刚结束的“纯真年代II月亮说话”厦门个人演唱会上，月亮公主孟庭苇身着一袭白衣双手合十献唱佛教经典《心经》的场景令全场歌迷印象深刻。
3660	在北京展场，台湾科技厂商纷纷推出最新产品参展，其中华硕便推出与艺人周杰伦合作设计的“青花瓷”笔记型电脑，以及由华宝推出、为陪伴学龄儿童而设计的机器人等产品。
3661	在医院的硬件设备方面，宝方菩萨向台中荣总院长建议改善太平间设施：将放置遗体的柜位改为冷冻式避免异味飘散，使环境更为简洁干净──死亡之所以让人畏惧，与置放往生者的相关设备不佳而给人「感觉阴森森」有一定相关。
3662	在千钧一发时，平秋原用力的推开了见习女法师，火箭也越过了目标。
3663	在半天时间里，网友为这张画就捐了将近七万块钱，最后抽了其中一位网友获得了这幅画。
3664	在单中心治理的条件下，霸权铁律无解。
3665	在单色LED屏上只能显示图案，双色屏上显示图片更像是黑白照片（也必须要有灰度等级）。
3666	在历史重器为本的造型上，夏洁萍老师与韩洪波所长经多次现胚修润，及添加作者夫妻俩的艺术元素，及过人的鉴赏眼光下┅，夏洁萍老师终於隆重的推出这件现条过渡几已无懈可击的极品级佳作。
3667	在可能的改善范围内，让饮食尽量清淡，少吃油炸、高热量、高胆固醇及高饱和脂肪酸食物。
3668	在台湾LED产业的发展史中，成立于1983年的亿光科技具有关键性的地位，时至今日，在多达数十家的LED封装业者中，亿光更已是台湾LED封装产业中的龙头。 2006年，亿光在台湾市场夺下占有率第一，远远领先第二名。2007年，无论是在总营收及营收成长上，亿光持续夺下台湾第一。
3669	在台湾更在意的，或许是又有哪些概念股将因接单放大而冒出头？
3670	在台湾生活了五十多个年头，我都还不曾这么疯狂和充满激情。
3671	在台湾的民主化转型中，一直交织着“民主化”与“本土化”两个主题，两蒋时代推动政权本土化，是为了扩大国民党政权的本土基础，维系政权的合法性认同，这一时期的本土化也一直处于国民党的主导之下，其范围维系在一个中国的架构下。
3672	在台积电服务逾20年，杜隆钦分享个人经验。
3673	在后极权国家中，“敌人”是统治者强化社会管制与维护自身统治的客观需要，套用一句名言来说就是“有敌人要斗，没有敌人制造敌人也要斗”。
3674	在听取当地负责人讲述洪水来袭时情形后，郭金龙心情沉重地说，“7.21”特大自然灾害给广大人民群众生命财产带来极大损失，造成70多人遇难。
3675	在周经理的带领下，各部门积极协作，开始了义卖前的预热：三能旗舰店首页全新装修；所有客服的自动回复语都重新设置，以便在第一时间告诉客户我们即将开展的爱心义卖活动；为配合展示西部地区现况的宣传视频，总经理室文案策划协助平面设计整理爱心义卖相关文字资料，制作出精美的爱心图片。
3676	在品牌调查部份韩国品牌三星 (SAMSUNG) 多达 60% 最多，韩国品牌乐金 (LG) 以 15% 位居第二，苹果则是第三仅有 14%，同样也是韩国品牌的 Pantech 以 10% 位居第四，至于其它品牌 Android 手机在韩国仅只有 1% 生存空间。
3677	在国内学习障碍、脑麻画家领域知名度相当高的包锦蓉，曾荣获中华民国第四届身心障碍楷模「金鹰奖」，获总统召见；也是周大观文教基金会「第四届全球热 爱生命奖章」的得奖人；曾在美国接受联合国教科文组织「二十一世纪未来之星」表扬，同时被选拔为全世界最具代表性的十二位模范儿童之一（是当选人中唯一的 残障人士，更是亚太地区唯一代表）。
3678	在图1所示的电路中，ZXSC300系列DC-DC控制器驱动以降压模式工作的外部开关。
3679	在图一中显示一个非接触式ESVM的原理方块图, 振动片式感知组件在待测表面及导电性的探针外壳所形成的电场(E)中运动,在操作中, 回授回路驱动探针外壳的电压, 直到 E 强度为 " 零 "。
3680	在基本步里如何摆放脚是很重要的，前进walk，通常都是向左转，因此我们要把脚定位好，当我左脚往前走，是走在反身动作位置C.
3681	在增强青少年体质，发现和培养体育人才，丰富青少年业余文化生活等方面，青少年体育俱乐部发挥了积极的重要的作用。
3682	在夏季我们一般都会使用强有力的清洁洗面奶来去除脸上多余的油脂，但是换季之后我们就应该要换一中洗面奶，最好的就是用温和型的，避免让肌肤过于干燥。
3683	在大家共同努力下，上海世博会一定能够办成一届成功、精彩、难忘的世博会。
3684	在大家受到Starbucks感染的同时，受到影响最大的，莫过于McDonald。
3685	在大陆，有几股慈善团体的力量令人难忘：一是明星李连杰的「壹基金」；一是退休台商张君达的「新华爱心教育基金会」。
3686	在失去理智，高声呐喊的人群中，个人没有独立思考和判断的自由，也没有谁胆敢直言不讳。
3687	」在她旁边被尖叫声吓到的季志豪公子皱起眉头双手食指塞住耳朵，大摇其头不以为然道：「这话实在让人很难下咽的啊，人家是壁虎才不是屁股啦，听到你这么叫它，这只壁虎极有可能会悲愤的绝食自杀啊！
3688	在字汇方面，美加不愧是师资最雄厚的补习班。
3689	在学校里，我当过少先队中队长，初中二年级就入团了，一个班上大概也就三、五个团员，我是团支部委员。
3690	在官方的“央视”新闻中，只字不提《零八宪章》，对刘晓波被重判11年官媒同样集体“失语”。
3691	在实际LED模块的测试中，氮化铝基板确实可以达到导热的功能，目前在5cm长、5cm宽的基板上，可以安装高达40W的SMD型LED，配合散热模块，可以把工作温度控制在80℃以下。
3692	在实际印刷中，我们采用的是四色，即在前 首先，黑版的加入使叠加色块的数量增加，会出现16个叠加色块，这16个色块同时对应着16个网点比例。
3693	在室温下，GaN不溶于水、酸和碱，而在热的碱溶液中以非常缓慢的速度溶解。
3694	在宪政社会里，所有的政党都必须事实上在宪法和法律之下进行活动。
3695	在密西西比的日子里，这些志工共同居住在「自由之家」（Freedom Houses），或寄住在那些不惧种族隔离主义者暴力威胁的当地黑人家庭中。
3696	在对市场上各种网络管理软件进行多方面的调查、测试及审核后，**上海电子科技有限公司最终选择了LaneCat网猫软件专业版作为该公司为员工提供绿色和谐网络的系统平台，注册点数为100点。
3697	在对市场相关产品进行调研考察之后，该公司选择试用LaneCat网猫产品。
3698	在对留学生的语言要求上，新政策也比以前更加严格。
3699	在将城市居民赶往农村后，柬埔寨几乎已是“全民皆农”了。
3700	在小屋前，克劳德停下了脚步，总是漠然毫无表情地脸上，双眼直视著自己已经待过好长一段时间的小屋。
3701	在属人主义原则下，海外子公司不分配股利时，在美国的母公司实质上根本不需要以全球所得的方式来纳税。
3702	在属地主义中，企业的海外盈余不包含在美国课税范围内，但国内的高税率还是让美国企业对国内投资产生较大的租税负担。
3703	在市场上其贩售品种陈列于乳液，正式品名雅诗兰黛 晶澈美白修护乳液，使用或购买如果您选择的是30ml ，该物价应该不会高于新台币3200元的金额！
3704	在市场上其贩售品种陈列于，正式品名B&P沙滩，使用或购买如果您选择的是100ml 喷式 ，该物价应该不会高于新台币1000元的金额！
3705	在市场上其贩售品种陈列于，正式品名REMO削笔器，使用或购买如果您选择的是/ 单孔 ，该物价应该不会高于新台币400元的金额！
3706	在市场上其贩售品种陈列于沐浴乳，正式品名Gianni凡赛斯，使用或购买如果您选择的是/ 沐浴乳 200ml ，该物价应该不会高于新台币1400元的金额！
3707	在市电的情况下，当然最好是采用AC-DC直接恒流输出的方案。
3708	在年初大英国协杯中的表现使他们有可能获得冠军，不过以今天的表现度看来是挑战的强度不足。
3709	在庄园里面已经有很多名玩家都在做采收任务，就连不知道去哪里练等的宇尘与堕羽俩人也都已经回到了庄园里面做任务。
3710	在应用方面,小功率芯片主要应用于手机、笔记本电脑和电视指示等对发光效率要求不是很高的领域,大功率芯片则主要应用于路灯照明等领域。
3711	在建立传统计划经济时，党和政府通过所谓社会主义改造，侵犯了私人的财产权利；在大跃进和公社化运动中，除继续侵犯财产权外，强行大办公共食堂，侵犯了私人生活的决策权利；在反右派、文化大革命等历次政治运动中，侵犯了一般人作为人的人格尊严和自由权利，以至生灵涂炭，造成了巨大的社会灾难。
3712	在建置企业数字学习与人才发展系统，若能一开始就找到具有信用与质量的厂商，才得以确保一次到位，事半功倍。
3713	」 在建设法鼓山新共修处落成时，也不忘提醒大家心灵环保的建设更是重要。
3714	在开营典礼上，先在小队辅逗唱有趣的自我介绍下，让学员们快速的融入。
3715	在引擎盖之下也有不少的挑战，电瓶贴纸必须能够耐高温以及冰冷近乎零度的冬天，也必须能耐汽油，油，酸类和其他的化学物品。
3716	在张咪事件中，公安机关做出不予立案的决定就表示在公安机关的调查中，张咪不存在举报人声称的诈骗行为。
3717	在当下学术救国或者通过学术道路法律救济价值有多大，我们大学生如何从职业选择上帮助法制。
3718	在当时，劳教人员按照其劳动成果获得工资。
3719	在很长的时期里,许多人坚持认为中国没有或缺乏科学精神与科学传统,并视此为中国落后于西方的主要原因。
3720	在徐生明总教练过世的前一天，我还在看义大的职棒转播与他赛后受访的画面。
3721	在急速的身法辅助下，每一招都能斜挥出三十多米长的紫红光弧，而在犀利无比的火电真气辅助下，瞬间便将七八个重甲骑兵连人带龙拦腰砍成两截，龙颈断裂处喷出的鲜血竟能有一人多高。
3722	在恩斯特学院当中拥有魔兽的人的确不少，除了恩斯特学院特别聘请的魔法师们，还有一些五年级、六年级的学员。
3723	在您尝试获取质保或保修服务前，建议您先了解一下质保与保修的相关信息。
3724	在戏中都应是不错的角儿，在生活中怎就这样衰呢？
3725	在戏剧性动作中呈现「静止」的沈著外观是判断舞者是否表现出真正探戈精神的关键特性。
3726	在我们对于周围世界的认知当中，就存在这样一种基本倾向，它构成了在我们生命的底色和背景。
3727	在我回答你问题前我想强调一点。
3728	在我国易经学术的研究范畴里，大家都知道，易学有三，一曰《 连山易》，即为夏代之易；二曰《 归藏易..
3729	在我的厨艺生涯中，「川菜」是一个很重要菜式，我为她燃烧热情、两岸奔波，甚至熬夜苦思，自川菜的内涵挖掘和手法创新中，她也为我的人生增添了许多精采。
3730	在我看来，无论是研究儒学，还是开坛祭孔，搞儒教崇拜，都是学术自由、言论自由与信仰自由的范畴。
3731	在我那个年代高中要联考，大学也要联考。
3732	在技术作法上，传统的NOR Flash是采用单层单元（SLC）或多层单元（MLC）的浮栅（Floating Gate）技术，不过，当工艺不断地微缩，尤其是微缩到40纳米以下时，浮栅技术将会面临很大的挑战。
3733	在技术水平面言他们 是无话可说，因为他们对基础技巧的努力是未曾间断过，比赛中的表现与往常相同，没有杂乱，执行力好的摩登舞舞蹈，摆荡 舞蹈有漂亮的流畅性。
3734	在抹黑文化中，谁能洁身自好呢？
3735	在斗数中十年为一个大运，一张命盘的大运，一百二十几年才能走得完。
3736	在新人组的这个组别，甚至有超过四十对的参赛队伍，竞争非常激烈。
3737	在新、旧制的缓冲衔接期，请把握2006年最后一次「结业（14学分）」的机会，即日起至3月31日前受理申请。
3738	在显微镜下，一层以钙为主组成的管壁里，有无数海绵状的细孔，这里储藏着丰富的营养。
3739	在有很多茅草的原野的这个地方，黑芝麻作为保护色来躲藏，所以从以前就深受猎人喜爱。
3740	在未来 10 年内，手机将一直是 OLED 显示屏的最大的应用市场。
3741	在本书中，您将看到那些著名球手的传奇面，包括鲍比・琼斯和老虎・伍兹，还有那些散落在球场边的逸闻趣事，他们将为您的高球生活带来无穷的谈资与乐趣。
3742	在本公司及所属网站活动时，所涉及之个人资料蒐集、运用与保护。
3743	在“李刚门”过去近一个月左右，国内所有媒体都得到命令，禁止报道这桩原本普通的刑事案件。
3744	在村上卡夫卡和闪妹对战第八个头目机器人的时候，打的异常吃力！
3745	在某些实例中,逾期付款可能是因商品品质问题或遗失发票等原因所造成的。
3746	在欧洲旅游线耕耘近十年，每年有2／3的时间都在欧洲度过，36岁的余贤文就是「被拍卖」的领队之一。
3747	在欧洲，特别是新加入欧盟的一些国家中也有大量潜在的，可以到德国从事护理工作的人员。
3748	在正宗的风水里，有形理兼顾，就不可能有什么门口的对角，是财位。
3749	在此前提下闳乔秉持多年来的经验与技术能力，以提升台湾产业实力为职志，客户的满意保证，还有高品质的坚持，是闳乔持续创新成长的原动力，并自我期许能成为业界的标竿表率，引领潮流。
3750	在此后两千多年历史中……他们构成了一股宪政主义的力量。”
3751	在此情况下，海内外各界人士发起了一场声势浩大的关注李旺阳运动，强烈要求执政当局调查李旺阳死亡真相。“
3752	在此我也要特别谢谢袁老师的教导及鼓励！
3753	在此次大会上，吴保东经理就德图针对于制药、精密电子制造厂、生物技术研究等洁净室环境而研制的最新产品线作了重点介绍。
3754	在此状况下，张创生（ Trương Tấn Sang ）主席的美国之行（ 2013年7月24至26日 ）确立了越美全面的合作关系。
3755	在此背景下，我市加快制定了民用建筑节能条例，经省市两级人大会议审议近日被批准通过，新条例推出了一系列措施。
3756	在此要特别感谢叶老师非常辛苦的全程陪同我考试及帮我翻译，才使得考试能顺利进行，再次的感谢老师。
3757	在每一回合的比赛中，在部份选手之间他们的水平都在伯仲之间，因此对评审是件相当困难的工作，但在五回合的高水平拉丁舞竞赛后决定了冠军人选，冠军将坐上冠军宝座。
3758	在气候方面，本乡地处在北回归线以南，为热带海洋型气候，雨量充足。
3759	在沉寂多年后，《决定》一锤定音：不仅不提《违法行为教育矫正法》，劳教也直接废了。
3760	在没办法完全控制之下就总是有很多各种讽刺的或者直接批评的或者是跟它辩论的言论在网上出现，第一次出现你可以禁止它，可是你不能控制它第二次又会出现。
3761	在治疗上，良好的医病关系是最重要的，除了让我们在治疗这些患者上会多一份安心及信心，我们也期待有更多类似mosapride没有严重副作用，且针对胃肠道蠕动及感觉的新药研制成功，期可解决这种让医护人员及患者都困扰的现代文明病—“功能性消化不良症”。
3762	在法宝珍贵难逢的饶益之下，也必然能唤起回响，绝不孤单，于是慕道而来的学佛者有新有旧，更有他们的亲眷好友。
3763	在海淀区三义庙北小区15号楼的田先生家，记者看到一个白色的塑料盆里正装着满满一盆的黄水，白色的盆底沉淀着许多黑黄色的像铁锈一样的物质。“
3764	在淘宝网上，甚至能搜索到专门卖合成鱼翅材料的。
3765	在澳洲一开始我在草莓农场采果，后来到pub打工，也因此交往了第一个外国男朋友，这段感情很快结束后，我又交了另一个外国男友。
3766	在爸妈眼里，一对儿女都是跟著自己的天赋在走，都一样的「正常」。
3767	在爸爸林福盛、妈妈陆素华、姊姊林小巧无微不至的照顾下，看遍国内外名医，但医生都束手无策。
3768	在牛锐的眼中，关学精神就是陕西精神的重要组成部分，“我们所要做的，不仅仅是把它作为一种思想体系去研究，更需要将这一理论精神与牛兆濂等大儒的践行结合起来研究，而眼下提倡新农村建设，不少学者专家积极深入社会底层做文化推进工作，实际上就是映照了关学所讲求的‘经世致用’的求实作风。”
3769	在狱中，他4次被关禁闭，长达10个月。2007年他出狱后，继续从事维权活动，推动公民聚餐、教育平权、财产公示等公民行动。2011 年春，茉莉花集会遭当局打压后，赵常青和其他民主维权人士倡议开展“同城饭醉”活动，交流信息，推动公民行动。
3770	在现代版的反右运动下，司法部门匆匆制订网络入罪新规条，谣言被点击5000次或被转发500次，即可刑拘；互联网则掀起大整风，一个又一个在微博指点江山、议事论政、批评政府的大V（微博名人），相继以多种“罪名”被捕，被捕者包括王功权及薛蛮子等著名网络名人。
3771	在现在的西方语境中，“福利国家”和“自由放任”是对立两极：左派主张福利国家，右派主张自由放任。
3772	在现场申办远传全系列宽频方案，再抽 30 名价值 7,000 元的太阳剧团贵宾区门票，申办远传大宽频专案还有限量打印机可带回家。
3773	在生态文明新时代已经展现的新时空中，我们看到的中华民族复兴的精神家园不是城市，而是绵延五千年之久的中国乡村。
3774	在用友房地产全面解决方案基础上，通过用友NC平台拓展信息化覆盖面，帮助元合集团实现项目一体化的全周期信息化管理。
3775	在目前有限人力设备下，为能发挥同样监测效果，采用监控与辅导两方式同时进行。
3776	在相当长一段时期内，中国的政局将始终由利益集团所掌控，左右两派对此都将束手无策。
3777	在看到理尔一脚踹向倒地的火红莲下巴时，卫生间也只能苦笑地说：「我……我尽力而为。
3778	在硬件方面，技术团队将在台北小巨蛋内打造一条百米延伸飞车跑道，任贤齐饰演拯救世界的赛车手，「飙」进小巨蛋。 3日的演唱会记者会上，任贤齐骑上顶级手工打造的摩托车，率领十名职业特技赛车手，浩浩荡荡前往小巨蛋外广场，揭示2013「飙」世界巡回演唱会将于12月15日在台北小巨蛋正式起跑，特技车手在广场上大秀飞车特技，连任贤齐都直呼好想亲自飙一场。
3779	在社会失序的状态中，残暴的暗之中舔著自己的伤口。
3780	在禅堂就是要万缘放下，一念不生；离开了禅堂，要面对社会，以大慈悲心弘扬佛法，普度众生，这就是提得起；做到了就是菩萨。
3781	在禅的境域中，事实上就是「尘境」生活的实际体验；六祖能大师说：「佛法在世间，不离世间觉。
3782	在离开绍兴前夕，他“将大堂所陈天平架等劈毁”，并发恨地说“若借此想见好上台，便是禽兽！”
3783	在离新亚集团大厦一百多米的路口，唐晓婉下了车。
3784	在稳操胜卷的面大碗与祈求胜利的中枢神经、将军令以及汤包，当下在场的四人都还来不及反应过来的下一秒，系统更快出现了反应── 　　系统提示：恭喜玩家中枢神经、玩家将军令、玩家汤包，三人获得与玩家面大碗的赌注，赌金一万枚金币将乘上十倍，再乘上十倍，再乘上五倍，最后扣除本金一万枚金币与系统管理费用的总金额三分之一之后，扣除额无条件进位，将获得面大碗即将要给予三位玩家的总金额为：”三百三十二万六千六百六十六枚金币”！
3785	在穷尽一切办法汲取中外王学研究的基础上(以陈来、杨国荣、冈田武彦先生的观点为主)，用通俗幽默的语言将王阳明几起几落的人生历程娓娓道来，力图全景式地展现阳明先生荡气回肠的一生。
3786	在空间上用二维平面的UVA光照射会不同程度地影响立体三维版材的形状，即控制浮雕形成。
3787	在竞争激烈的社会中，一般人想要考取多张证照已经是很不容易，而能够从原本在人们眼中的不良少年，蜕变成一位证照达人则更是难能可贵。
3788	在笔者的人生过程，感觉自己所走的方向是错误的，已经使精神上无法得到真正的快乐，身体也承受着病痛之苦。
3789	在第三期读书会前举步维艰的时候，这位同学主动发来短信，貌似很轻松地说：“我们能有什么事。
3790	在第二次笔录中他说：他案发当天11点开车带申凯等回到单位，夏俊峰从其他一辆车下车进入办公室内。
3791	在粗糙的背印材料上亦能被SD的优越弹性所弥补涵盖。
3792	在纪元前五世纪的希腊古典文学里，传说中住在黑海附近史奇甚坦地方的亚马逊族女战士相当的剽悍、独立，她们拒绝结婚，不要儿子，甚至和男人一样上战场厮杀，传说中她们会割除右乳以方便拉弓射箭。
3793	在经济危机席卷全球的情况下，印刷企业的的客户当然也不能幸免于难。
3794	在经济方面人均收入增加了12倍，尽管贫富差距扩大得很厉害，但最穷的人收入也有很大的提高。
3795	在网页搜索“点卡”，前几条的竞价推广，明眼人一看，也知道是骗子，2几折的点卡，那根本是不可能的。
3796	在美国拥有2800平方米的豪宅！
3797	在美国的职业学校种类超过了三万多种，但是这些学校不授予学位，其学习目的在於取得职业上的训练，虽说在学生毕业能积极协助就业，但对於外国学生若希望能获得学位上的保障，则没有太大的帮助。
3798	」在老师搀扶下，王复民偎在萧建华身旁，吃力的透过麦克风念着，「我们一起加油，一定要成功喔！
3799	在职场工作，为了圆融，必须思考如何改变自己 的思想与行为来配合工作群体。
3800	在胡蝶离开后，关子龙也回到了护理站，这时的羽馨则是正在与两父女开心的聊天。
3801	在脱离了副本之后，回到了勇气之村内的众人纷纷与秋原道别，只是关于副本内对于肯凯萨的五点提示却是完全让人看第一头雾水，虽然是这样，每个人都要回到自己所属的盟会与军团，毕竟大家还是把打倒肯凯萨看最第一要务。
3802	在舞伴之间的均衡性佳之中有好的空间运用与宽广的框架，以佳的腿部与腿部之间身体重心转移运用呈现出清楚的移动技巧。
3803	在船上看到远处的建筑物与风景。
3804	在蒂利的分析框架内，民主程度与国家能力构成影响集体暴力强弱的主要参数，基本趋势是国家能力强而民主程度高，集体暴力影响最小，反之，集体暴力的损害则最大。
3805	在蛇年过年期间，山西又发生突发事件——洪洞县曲亭水库溃坝，致附近公路大多封闭，南同蒲铁路1.4公里被水冲坏，路基刷空，多列铁路火车被逼停运。
3806	在《论李维》一书中，马基雅维利告诫说，专制制度易于保持，但优秀的统治者却实属难得，盖因这一工作实在劳筋骨苦心志，要求人兢兢业业如临渊履冰，结果是令人夙夜难眠惶惶不可终日，只有神经最为坚强者才能承受。
3807	在诉讼中，他们将所刊登的照片删除。
3808	在谈判未果的情况下，晋城国税局与受让方积极协商，多方努力，这家境外非居民企业BVI公司终于认可了税务机关对股权转让的收入、成本确定方法，同意依法缴纳税款。
3809	在质的提升上，主要有两方面：一个是自制课程的质与量；另一个则是将在职训练与工作做更密切的结合。
3810	在赵紫阳担任中共总书记时期的中共中央委员、中央政治局常委秘书鲍彤为发起人之一。
3811	」在躯体带著一片血雾坠落泳池前，一道众人见不到的灵光从躯体的天灵处飞出，绕了半圈，飘在水池之上。
3812	在过去一年里，蒋先生的改革速度加快，引起全世界的注意。
3813	在过去，引入该类工具的藩篱是不菲的硬件成本，以及缺乏方便 CAD 专业人员使用的设计软件。
3814	在近日召开的全省LED照明产业发展工作会议上，一种创新的“EMC”运作模式被大为看好，即合同能源管理(EMC,Energy Management Contract)模式。
3815	在这16类专业中，其中13类专业的录取分数线最高的院校均为公立台湾大学，由此可见，公立台湾大学成为台湾最优秀的大学当之无愧。
3816	在这一个新的网站中，我要传达的是一个团队的力量，往往我们在追求当中会失了焦，忽略或暂时忘记了当初加入时的初衷，而我要找回那个单纯的我，一个很简单很简单的相法。
3817	在这一次的展览中，同时为台湾区自行车公会与外贸协会主办的「2007年创新自行车暨零配件甄选」颁奖；财团法人自行车暨健康科技中心举办第「12届全球自行车设计比赛」和「2008国际自行车趋势论坛」…等。
3818	在这一点上他们和国家主义宪政派、民宪派有着类似的关怀，也吻合了民族复兴的大国梦想。
3819	在这三个架构下，我们做了许多实验性的试验。
3820	在这个流言满天飞的时期里，这样的失踪就很令人深思了。
3821	在这个细节上，许志永直接转引了王小山的调查，也就是王小山与保安公司安排的六个保安（四个保安，一个经理，一个队长）交谈得来的信息，严格说，这只能算采访，连证言都算不上。
3822	在这些国家，曾经有过的宪政—不管是长是短，有的可能还是允诺多于制度—就像被从书上撕下的纸页，在它的背面写下了革命的煌煌历史。
3823	在这关键的历史时刻，中产阶级作为新生阶级，由于存在于各个阶层，有着广泛性，因此他们是一个举足轻重的因素。
3824	在这兵荒马乱的狗屁年代，小老百姓想争口饭、想要活著看到明天的太阳，除了当兵，不然就是当贼。
3825	在这其中，中国的中小企业受害最大。
3826	在这对选手的舞蹈中，我们看到了很佳的进展度，持别 是发现了新的身体动作，因力道没有过度的营造，因此他们有能力将下盘与身体动作发展出正确性，而这优点在今 天比赛中特别明显，很好，你们正在正确的方向中。
3827	‧在这将近二个月期间，是最令人感动的过程，看着大、小国手群，放下工作 、课业，不辞辛苦，每天早上九点，集中在协会训练中心苦练，每星期四、 六晚上还在台北市立体育馆，作大型场地的模拟及耐力对抗，练到连领带都 可扭出汗水。
3828	在这幅11米长的动态画卷中，“香花迎宾”“清吹”“六幺舞踏球”等虚实结合、惟妙惟肖，堪称是中国传统文化与现代科技结合的神来之笔。
3829	在这期间，王璟锵和钱锦宏都来探望过她们，王璟锵官居一品，又是蓝妃的哥哥，相较钱锦宏，出入方便一些，来的次数自然多一些。
3830	在这样一种背景下，政府主导资本配合的一次轰轰烈烈的农业现代化运动正在启动。
3831	在这炎炎夏日的清风月夜，想看碧潭吊挢点上犹如璀璨星光的夜景，搭配耳边传来河畔阵阵古典乐曲的浪漫音符吗？
3832	在这盘棋中，吕布是唯一一个不可测，他看似不懂谋略，却能所向披靡，明明已将他的骑兵远远甩在后面，却又出现在最不可能出现的地方。
3833	在这种利害关系下，制定工作进展缓慢，因此技术标准院决定成立“标准技术研究会”,更快更有效地推进LED照明KS认证标准制定工作。
3834	在这种情况下，李南央只得通过法律途径来为自己讨还公道，为父亲的书找寻归路。
3835	在这种考量下，段玉放弃了使用震山铁掌或云影七幻的战斗功夫与米那斯对敌，只是祭出一般型的中高阶武功与之交手，如八卦游龙掌、大摔碑手、无极玄功拳等等……一票的武当山武功在他手中玩著大放送秀，他脚下则是踏月飘香与云影七幻步法交替变化著，段玉的首要目的并不是打倒对方，而是想把对方玩到没脾气…… 「好啊，咱们这位狂蜂兄弟身手真好，竟能和刚出场的兽人强者战了个平手，真是让人大开眼界啊！
3836	在这补习的三个月内，我藉由莫老师的修辞课彻底的把文法基础打好，这对GMGMAT的进步来说是最根本的事。
3837	在这部电影中，大大小小的军阀，都给人“忧国忧民”的正面形象。
3838	在这里我建议大家用 内视 开，不要用外视，外视 做的太假了，难度绝对超出各位的想象，说真的 1代 根本没办法和 2 代比，感觉真的全变了。
3839	在这里，我还要求你们立刻撤销对叶灵冰小姐的通缉令！
3840	在连续三年业余组冠军后，他们在如此高等级 的比赛中得到第五名应是高兴万分。
3841	在追逐战的头一个小时里，他不时还尝试叫骂，来激怒对手，激起对手武者的尊严，哪知道被激怒的往往还是自己，那个不知所谓的自由天堂守护者只要自己一吭声，就可以喋喋不休的骂个不停，不时还拿出水囊喝了两口润润喉咙，又接著继续骂，而那个蓝头发的人类，中了高级诅咒后，竟然硬撑著没有倒下，看似比较有修养的家伙，偶尔也回头骂上几句，要么不出声，一出声就极为难听的粗话，用的还是极为标准的兽人语。
3842	在选号的时候，可以结合开奖号码的这一些规律进行选号。
3843	在遭拒之后，于1997年1月20日发出一纸最后通牒式的“紧急通知”，要为：“在今年2月7日（按即农历大年初一）前务必无条件迁出，否则……（按：原文如此）。”
3844	在那个夜晚，没有国界及藩篱、没有歧见与隔阂；音乐是我们唯一的语言，白色是我们共通的暗号。2011年的2F: White不仅目睹了成千上万纯白霓裳齐聚一堂的空前盛况，更缔造了国内电音派对出席人数的历史纪录。
3845	在部分列举与该法条相关的其他法律、法规及国际条约；在部分通过对该法条进行解释、说明来帮助读者掌握该法条的实质内容；在部分通过相关案例的分析来加深读者对该法条的理解。
3846	在长辈们积极闯关之下，关主也忙得不亦乐乎，短短半小时内，就有三十位伯伯、阿嬷集满五个徽章。
3847	」 「在雪湖周围又设了几个陷阱之后，我们按照大胡子的吩咐，和另外几个人匍匐在一座小雪峰的顶峰上。
3848	在零件资讯管理中，对符合条件的记录，已经排样零件以浅黄色显示，不符合排样条件的零件（档不全，无规格，无下料方式）为浅红 系统可以支援DWG、DXF以及VEC格式的CAD图纸档，并带有零件轮廓中断点快速查找的功能外挂程式，对零件图形中的不正确图素可以设定不同颜色进行区别，从而适应几乎所有制造企业的应用需求。
3849	在面前这个色彩杂乱的世界，再加上兽人人数给他们的冲击，对于这个近乎盲点所在的小白旗，很多人是无法发觉到的。
3850	在风水堪定方面，亦能符合廿一世纪的现代趋势，配合声、光 、动的科学理念，不做惑世迷信之举，期以造福世人为职志。
3851	在高亮度的蓝、白光LED领域的日亚化学，便是将一部份的研发方向，朝向开发白光雷射做努力。
3852	在高功率因数模式下，PF额定值高于0.95，总谐波失真(THD)限制在20%以下。
3853	在鱼肉方面，研究人员估计，吃大量鱼肉的人之中，有1.28%会在10年内罹患结肠癌，而吃最少鱼肉的人则是会有1.86%罹患。
3854	在黄明山副总工程师的带领下，每个月固定交流聚会，提供表演舞台，让社员大胆的上台秀出自己，分享个人的练习成果，互相切磋琢磨，接受著他人的掌声，这种鼓励也是社员们期待下次聚会的动力来源之ㄧ喔！
3855	地下五楼至地上十五楼的建筑体「世纪21广场」共2万7仟坪，分A、B、C三栋。
3856	地址：100 Universal City Plaza, Universal City 当然好玩的不只这些，Manns Chinese Theater（中国戏院）也是必去的地点之一，在这里可以瞧见戏院前的地板上满满都是super star的手印及签名，据小道消息透露ㄚ，起码要连续在娱乐圈大红大紫五年才有机会在此盖手印喔！
3857	地址：花莲县卓溪乡卓清村清水83-3号(玉山国家公园南安游客中心，约台九线293.8K西转台30线) 贴心小叮咛~南安游客中心开放时间：09:00～16:30 ，每月第二个星期二休馆，记得带台相机才能拍出片片美景喔！
3858	地方可以从本地实际出发，制定实施细则。
3859	场 地在主办单位的精心设计下呈现出美仑美奂之景象，不但决赛选手在此环境下全力舞出，同样地是每一对选手的感受。
3860	均应满足 5.5 、 6.6 和 5.7 的要求。
3861	坐在小火车上，绵延弯曲 的铁轨忙于穿梭在海岸线，原始丛林气势万千，风景宜人。
3862	坐在小黄里面没一会儿，我们也顺利的到达了八卦山下。
3863	坐坤向艮，右水倒左出癸方，艮上有砂惟案山，坐坤申方顶龙，如葬，即为得位，富贵绵长，人丁大旺也。
3864	坐而言，不如起而行－陶百川谈民主　　　　　　　　　　　　　　 谁高筑债台？
3865	坚持一段时间后，网站信息逐渐丰富了，用户注册量稳定了，流量也会慢慢上来。
3866	坦白说，如果今天只能陪一个人出来，你会找哪一个？
3867	垦丁国家公园管理处将于2009年3月22日举办「春游季风林」-南仁山之旅活动，带领游客体验早春的森林浴，每梯次名额为30人，自即日起接受免费报名，欢迎上网报名。
3868	」 埃娜不以为然地笑道：「平时这个时候都是晚自习刚开始的时候，当然人多了。
3869	」埃娜担心道：「羽，他没跟你动手吧？
3870	埃娜站在我的身旁挑著食物，正端著一个小盘子，上面已经放满了各色精美的小吃。
3871	」埃娜脸上一红，低头道：「我只是提建议而已，具体作决定的，还是校长嘛……」 「哦……那可真要谢谢你了……」今天还真是奇怪，校长早上刚跟我说完让我不再参与此事，下午老板便宣布停业，看来往后的日子我会很清闲了……只是不知道校长今后会怎么跟元老议会斡旋呢！
3872	埃娜趁我发愣的当儿，又拿起毛巾帮我擦起脸来。
3873	」埃菲尔叹了口气，「不然我也不至于大费周章地闹出这么一场戏了。
3874	」埃菲尔尴尬地拍著我的背安慰道。
3875	」埃菲尔指著定时器与蛋壳内壁连接的数条导线道：「不过还是小心点为好，那些注射器里不光有葡萄糖之类的营养药剂和强力镇静剂，也有致命的毒药。
3876	城市一定要有个人能生存的可能，要有个人化的东西，比如后现代城里有卖碟的，寄养动物的，送家庭外卖的。
3877	基于安全性的考量，第一期试验大多数仅在少数健康男性自愿者身上进行。
3878	基于相同的理念，热心推展小区营造运动的朋友，有着持续的动力，一起为白沙屯打拼。
3879	基于邮局最贴近社区，背负为民众服务的社会责任，所以是一切服务最直接的输出，所以邮局办理哪里些工作项目，应该要让民众了解，以利百姓生活所需。
3880	基因相同，根据历代学者的统计， 同区域、时间出生的人命确有许多相同，但在同时间、 不同区域的人命，就有很大的差异，依此统计经验， 我们可以了解八字虽相同，其命运为何不同的因素。
3881	基於这种理念，这场晚会便由此应运而生。
3882	基本上台湾几宗还找不到嫌犯的命案，或者抓不到嫌犯的大宗刑事案都拿来审我一审，好像我都跟他们有所牵连，或者是个神通广大的犯罪教父，要不是我年纪还不够大，恐怕刘邦友命案、林宅血案也要赖我头上了！
3883	基金会也出版了「星星王子─一个永恒青春的回忆」一书，追忆自己已经过世的先生邓昌国。
3884	基金会放映全球热爱生命奖章得主的生命故事影片，介绍香港刘 侠－陈雯芳、以过人意志力克服身体九八％烧伤的大陆毛兰，及创立儿童解放组织的美国十二岁少年魁格等。
3885	基金会昨日将翻译重任授权给郭兆佳，盼他以「童言童语」翻译此书，以小朋友的观点关心、帮忙贫穷国家小朋友。
3886	基金会温馨送暖，因为有您，让他们在面临难关时得以提起勇气向前行…
3887	基金会的爱心火苗已经愈烧愈旺。
3888	基隆市信义区卫生所张贤助主任表示，国际癌症研究中心已证实，槟榔子本身是人类第一类致癌物，即使不加红灰、白灰、荖花、荖叶，光嚼槟榔就会致癌。
3889	基隆市韩良圻议员、庄锦田议员亦热心莅临指导。
3890	基隆黄色小鸭今天正式在基隆海洋广场，迎接各地来的游客，由于强烈大陆冷气团来袭，天气相当湿冷，到场游客不多。
3891	堂堂的铁道部长掌管中国上万亿的国家投资大权，在位期间他究竟敛财多少？
3892	」堕羽很难得的跟小铃儿聊起天来。
3893	『堪舆/地理』重藏风聚气、峦头与理气。
3894	塞德克族抗日义勇事迹忠肝义胆，壮志豪情，千古英风，当水与湖山并美，於国民政府民国62年移存於台湾大学考古系之莫那鲁道骨骸归还家属，经公议择於雾社起义10月27日安葬於雾社抗日纪念公墓，供人胆仰。
3895	境内主要河流约旦河将国境分为东岸和西岸，一九六七年以阿战争后，西岸「巴勒斯坦」成为以色列占领地。
3896	增进食欲促进生理代谢，提高抗应激能力，促进生长，提高饲料效率。
3897	墨尔本凯希市前后任市长夫妇特举办晚宴，欢迎 云老禅师及随团众人。 16日荷伯特金刚禅总部－智及法师道场，隆重举行欢迎 云老禅师莅临典仪。
3898	士林官邸的精神代表官邸，称为正馆或是正房，是先总统　蒋公和蒋夫人的居处，原不开放民众参观，后于2011年元月正式对外开放，二楼则于2012年元月开放参观；正馆为二层楼洋式住宅，建筑物外种植着许多花草树木以及富有诗意的庭园造景，在北边有一作招待所是接待各地贵宾的地方；士林官邸正馆另开辟有玫瑰园区，70多个栽植畦共栽有300多株、20种玫瑰，约在每年的3月至5月盛开，迷人的香气和缤纷的色彩十分引人入胜，而在每畦两端则种植着先总统　蒋公最爱的梅花。
3899	声音正是前面那把低沉沙哑的嗓子，那少妇在一瓶沸腾的液体前抬起了头，透过朦胧的蒸气打量了一下阿伦，友好的笑了笑，评价说，“好俊俏的孩子！
3900	」 　　声音的主人是坐在主位上，穿著漆黑铠甲的男性王族玩家，也是这整座城堡『双子城』的主人，黑天龙军团的盟主，「艾克萨」。
3901	声音虽低，但却有说不出的坚决。
3902	处理完一些订单，随手将SCPU收起的于月涵想了一会儿，终于也在这时开了口：「是啊，凤芝的师兄看来下手都很重，你要是一疏忽的话就麻烦了。
3903	处理证据卷1收录《涉税事实认定意见书》复印件，上有艾未未6月22日签下的“同意审核意见”字样，但没有艾某代签文书的公司授权；卷8首页，是路青6月22日手书《说明》，她称“公司的主要活动是由艾未未先生和刘正刚先生来负责。
3904	」处长交代两位女总督察一些话之后，便命我开始说。
3905	处长聚精会神看著计算机的屏幕，他越看脸色就越黑，想必是怒火中烧。
3906	备注：虽然可以给各位当作结局提示参考，可是对于这篇内容与问题我一律不做任何回答喔，这点请多见谅。
3907	复兴桥和罗浮桥都位于罗浮村，一座为青绿色的铁索吊桥，一座为大红色钢拱桥，特殊桥身与青山绿水的映衬，成为台7号公路上的特有景观。
3908	复审教材对上岗后作业者的安全技能起到不断提高和巩固的作用，是一本实用性和指导性很强的教材。
3909	复活之后，就看到女帝小队的众人都还在广场之上，龙天王就立刻躲进通到的转角之中，本来是打算等到女帝小队与巴风特打的两败俱伤再出来捡便宜！
3910	夏业良本人昨日现身推特，表示从19日晚间开始，北大新闻中心和新浪等全国网络和平面媒体都在传播北大声明，国内大多中文媒体是一边倒的“泼污”。
3911	夏道行老师虽然题目出得很难，但人很随和，便说“好，你们不交，那你们就再考吧”，一直考到吃饭，“十二点都过了，你们还是交吧。”
3912	夕郁长出了一口气“我不想说，你知道的，我不说，你是问不出来的，我就想安静的在你这里呆会。
3913	外国人为什么瞧不起中国人，首先是中国人给世界人的坏印像，主要有几点：一，公共场合嗓门大；二，不守秩序不排队；三，卫生习惯被诟病。
3914	外国说上帝为你关闭一扇窗，就会为你打开一道门。
3915	外型∶炙发如炎，红瞳如焰，额镶火精，灼人之眼，高傲之姿，火中之帝。
3916	外墙的墙面与内部地板均以瑞穗本地出产的蛇纹石为建材，十分具有本土特色。
3917	外贸协会指出，贸协董事长王志刚领军积极参与国际会展活动行销台湾，也推动海峡两岸展，并在中国大陆多个城市办理台湾名品展，深受国际好评。
3918	多一分对话，就多一分文明与法纪，也就少一分愚昧与专横。
3919	“多么流畅地线条、纹痕，干脆利落，没有丝毫迟疑。”
3920	多人家庭，真的是那么怪异、混乱的一件事吗？
3921	多位医美专家共同呼吁爱美女性应慎选保养品，使用保养品之前一定要详细阅读成分说明，避免使用对肌肤有害的成分，免得花了大钱还不见效果，反而得不偿失。
3922	多到不管玩家几级都能直接升级的庞大经验值，所有人对于自己崇拜的目光，以及最重要的，它会爆出的顶级宝物与神器会多到满山满谷，换成钱绝对是能一日致富。
3923	多功能轮转机印刷机的出现，是印刷市场不断变化、对印刷产品的要求不断提高的产物。
3924	多吃富含VitC的水果，如：柳丁、葡萄柚、柠檬等，以增加抵抗力及减少出血。
3925	多多采用特殊研磨程序工法，能重现超越亮光漆的效果，显得很晶亮但不滑溜，而且整体的效果均匀无颗粒，比重新涂漆更有效果。
3926	多年来制药界一直在化学药品长效剂型的精细小型颗粒制造上求发展，公司制造的SY-SM离心圆球形颗粒机凝聚了崭新的技术结晶，满足业界需求。
3927	多年来的实践表明，在泵组持续运行的情况下，德图向客户提供的产品稳定性强，精度高，性能卓越。
3928	多芯连接器广泛用于通讯、电子、医疗及仪器仪表等行业。
3929	多项优选奖则有公司类包括「最佳保险专业奖」、「最佳商品创意奖」、「最佳社会责任奖」及「最佳集成传播奖」。
3930	夜云听后,大概内容也就是放放血而已,便立刻十分干脆的挥起身边的紫雷,正准备划开自己的动脉,谁知却被夜天一把拦住了。
3931	夜云心中一阵气恼,但是也没办法,也只得低声一喝,身外身瞬间被施展而出!
3932	夜云指了指边上的那个杰克布拉德道:“他貌似很强的,你找他去打不就行了?”
3933	夜云脸色煞白,手脚也有些发软,缓缓的抬起脑袋,却看到那三个护卫手握着大剑一脸奸笑的望着自己,因为刚刚冲击的时候,砍死了一个护卫。
3934	夜天正襟危坐的坐在小云旁边,对着小云问道:“你,到底叫什么?”
3935	夜天淡淡的看了一眼阿尔琉斯,指了指台上的夜云道;“那小子身体太弱,他的剑法全部都是依靠自己的精神力才勉强发挥出来的,所以压根儿就不能持久作战。”
3936	夜晚在河边、池塘或是稻田附近，常可看到空中或草丛中的光点，好像是一盏盏飞舞的小灯笼。4、5月间一到萤火虫求偶季节，夜晚时萤火虫就会群集点亮萤萤微光，浪漫地穿梭草丛，那是萤火虫体内发光质在酵素催化下的生化反应，是为传宗接代而点亮的「爱的光芒」。
3937	』 夜晚的福寿山农场更是罩上满天星宿，向大夥倾述着希腊古老神话，如此丰富的景色，总是吸引游人一再拜访福寿山农场，这次您绝不能再错过这美丽天地！
3938	夜间睡眠休息时间长达6~8小时，是肌肤的黄金修护期，建议把握这段时间，敷上『玻尿酸保湿赋活水凝面膜』，密集为肌肤补充大量水分与保养精华，让肌肤散发明亮光采！
3939	大乘则是自度也同时度他，佛陀对这类的教化，其经典有华严、法华、金刚、楞严……等，和梵网经、起信论、唯识诸论典，较之小乘教化经论，可以说最为繁多。
3940	大众在中国市场的占有率已经居首位，达到20%。
3941	大佛是老和尚花了17年的时间，配合一些塑造佛像的专家起造的，完全是老和尚亲自设计规划。
3942	大凡一门学术或一个人的思想，都不是小小的一本书所能讨论得完的，本书只是笔者在研究紫微斗数的二十多年历程中，体会到的心得，用现代人的思维、科学的角度来诠释古老玄密的学术，内容包括理论、实务、实例探讨等，其中有些引用到古圣先贤的见解，若想深入了解先贤论命的经验谈，可参考坊间相关书籍。
3943	大叶大学24周年校庆暨生态步道行动APP剪..
3944	大同是没有私心，我们这经上所说的，诸法平等，究竟如如。
3945	大嘴：跟这么多制作人合过，有没有哪些制作人是让你觉得很好玩的？
3946	大堂一片光亮，刺热的灯光令我的眼眸微微发痛，我家的大堂不算大，大堂有六部升降机，左边 三站，右边也是三部。
3947	大多部份的案例不作调查的原因是警方 与检查官无法相信这类搔扰的真实性.
3948	大夥人全部走回公众席上，鲍律师和芳琪走到法官面前小声说话，我想他们二人除了道歉外，主要是不让法官在公众回到座位这段时间再次受到催眠。
3949	“大……大哥，我错了，我下次不敢了。”
3950	大学修读中文系，曾对甲 骨文产生兴趣，但受到当时室友学习油画的影响，亲身一试就无法自拔，之后仍 然无法忘怀艺术世界，攻读篆刻研究期间，仍潜心钻研油画之美，因此西式的油 曾拜师学习油画13年，因为兴趣所至，较常人花费数倍时间练习，一、二十 年下来，绘画技巧已臻大师等级，画风逐渐脱离之前所学流派。
3951	大学的师资，跟高中老师迥然不同。
3952	大学长：不好意思，我是小批量人员打扰学长宝贵的时间。
3953	大家一遇到问题，第一个想到的人是谁？
3954	大家不只是学习，我们也非常关心社会，关心真理。
3955	大家想法都一样，早点出去，也别给当地人添乱了。”
3956	大家相爱一场，如今又友好分手，即便以后做不成朋友，也可以理智宽容的将离婚所带来的负面影响降到最低。
3957	大家绝佳的表现致使舞者们拒绝不了台湾朋友们的热情留步，遂而 将安可曲一支又一支地为我们完美呈现！
3958	大家还是以秋原能去练得地点讨论了一番，要扣掉永夜王朝、烈日盟、血战天下这几个看到秋原就会杀他的地方，剩下来的地区几乎都是等级不足，要不然就是等级太高，根本就没办法平稳的练等。
3959	大家都先退回去吧，艾丽斯，你留一下，我还有事情要跟你谈谈。”
3960	大 家都很高兴看到Giampiero的天分得到充分发挥，Anna的每一项技巧都令人惊艳。
3961	大家都是同胞兄弟姐妹，但少数腐败的当权者为了权位、非法利益，利用国宝等法外之权，把公民制造成异己分子、敌我矛盾、搞斗争哲学假想敌，往往却是为了塞进私货，掩盖其罪恶勾当。
3962	大家都知道我的一些认识和在座的有一些距离，但是我想我们应该有一些共同的东西，有一些我们都能够接受的东西。
3963	大川哥在结婚十周年那年离婚，到现在已经过了四年了。
3964	大意是劝诫人需常常警戒，不可骄傲自大，应常存谦卑之心，施福与人，方能成为真正的令人尊敬和羡慕的人。
3965	大枣丶蜂蜜丶醋和全麦面包也是有助於睡眠的食物，它具有维持神经系统健康丶消除烦躁不安丶帮助睡眠的作用。
3966	大概七八成总是做到了吧，当然有些东西有一定的困难，有些东西可能也是决心不够，没有做到十分到位。
3967	大概十分钟后， 他开始从脚部开始推油，慢慢的，一点一点的往上推，推到了大腿根部，然后往 下，周而复始大概有五分钟，这五分钟里面我已经不能用大声喘气来形容了，我 不知不觉的哼了出声，他好象得到了鼓励般，越来越卖力，忽然他的手变了个方 向，天，腿内侧了，人最敏感的地方莫过于此了，我沉醉于酥麻的状况中，任用 他慢慢的施展自己的手法，很轻，很慢，很温柔，不时碰上了我的XX，每碰一次 　　也不知道多久了，忽然感觉屁股很凉，我发觉他未经我同意变把我的裤袍脱 了下来，晕晕，我下面整个屁股都露在他的眼光下了。
3968	大概在30年前，就是互联网的30年前，百度还没有上市，我在硅谷的时候见到了一个风险投资者，那个时候我们在讨论一个什么问题呢?
3969	大概在乙酉年中，祥瑜到广州、接受盲派宗师段建业老师会面聆授。
3970	大法官认为，民众只要能够证明确有扶养事实，不论受扶养者年龄高低，都应有列报免税额的权利，不因有年龄不同而有差别待遇，因此要求财部应修法，原规定至迟在今年12月30日以前失效。
3971	大益”、“八角亭”、“合和昌”、“老同志”等知名普洱茶的展位内设的茶座座无虚席，据现场一位销售人员介绍，他们每天在展会现场派送出数百个合和昌“藏系列”小红盒试饮装，引得不少藏家和市民排起了长队。
3972	大约4点多的时候，工作人员推出两个大蛋糕为三、四月的寿星祝寿欢 唱生日快乐"送"有三菱、小宝、雪丽、伊甸园、小草、小如、芒果、虹 虹、丹薇及台中会长不染尘共10位帅哥美女，在舞池中排站笑逐颜开， 好幸福唷~~~ㄏㄏㄏ。
3973	大蒜的鳞茎具有十分强烈的蒜臭味，一般以个大、饱满、紫皮者为佳。
3974	」大辽护国军师严容真人年约四十，一身净白道袍，受持一柄闪亮拂尘，面带得意的向一旁的萧天佐恭喜道：「这回大帅可是大大的露脸了，立下此大功回国后，看看那些个主和派的文人还有何话能说？
3975	大门为落地窗式，可以直视到后面的房间的门，建议在附图位置加一个小屏风，挡住门。
3976	大陆企业应该经营足以在国际市场上竞争的核心竞争力，否则很难国际化。
3977	大陆国家外管局规定，大陆居民每人每年换汇额度仅为5万美元，且个人并不被允许进行境外直接投资。
3978	大陆媒体指出，金正恩执政两年来，对朝鲜最高领导层做出许多调整，对「扶灵七元老」不手软。
3979	大陆民国宪政派代表人物之一书海飘香在2013年“双十节”前夕观察到：“2010年上微博时，没几个人庆双十，2011年民国百年大庆，微博上庆双十的多了起来。2012年的时候，微博上成了青天白日的蓝色海洋。
3980	大陆电玩网站17173-对数码精灵即将在大陆发行时,访问总经理刘昭毅与代理商中国创网 恋爱养成，角色扮演，联机聊天于一体, 新型态的网络游戏。
3981	大陆著名的新疆专家蒋兆勇认为，中亚5国除了哈萨克斯坦经济较好，吉尔吉斯、土库曼斯坦、塔吉克斯坦等国家的经济情况普遍不佳，相当于大陆一个乡镇水准。
3982	大陆那边的入口好像是因为任务的关系全部入口都不能进入，只有这里勇气洞窟可以进入。
3983	大革命爆发前夕，法国的中央集权已经达到了一种很高的程度，各种在贵族制下分散的权力已全部被中央政权吞没，严格来说，是被巴黎所吞没。
3984	天上不会掉馅饼的，我们所要做的就是坚持，做任何事情都需要投入的，做淘客，虽然你没投入资金，但你也得投入时间呀。
3985	天上人间地独立雅间当中，一头棕发的迈伦&道森，正随意地披着浴袍，裸露着胸膛躺在躺椅上，旁边正有天上人间最出名的两个美女在旁边温顺服侍着。
3986	天上掉下来的3600元红包，什么是吸引您到NOVA选购的主因? 97资讯月 买电脑一定到NOVA，什么事吸引您到NOVA采购电脑的原因?
3987	天乙上人在民国74年即领先潮流，自资拍摄紫微教学录影带〈90分钟10卷〉录音带〈60分钟20卷〉，花下无数的心血和资金，但是在当时的时空环境下，台湾正处于盗版王国的无法律状态，所出版的讲义、录影带、录音带全被盗印，嚣张到夜市都买的到，甚至第四台也看的到〈因为当时正是紫微大流行的时代〉，令他感到相当的气馁和失望，掷笔慨叹学问的不值，从此封笔十年。
3988	天哪，你早不进来晚不进来，怎么偏偏这个时候进来啊！
3989	天哪，真是没有经验，看到个男人的背影反应都能如此激烈……真是不想活了……我该不会有那种嗜好吧！
3990	天哪，要是天底下所有的女人都会这一招，岂不是从此以后都不会有丑女了吗？
3991	天姚月之星可用「时」来找出逻辑，丑时生之人天姚必坐命宫；亥时生之人天姚必坐夫妻宫。
3992	天梁化主为荫，「荫」是因果轮回，前世因今世果，或者缩短时空为现世报，看的是积善德或种恶因来论是否逃得过武曲化忌所牵扯出来的是是非非。
3993	天津市妇女儿童保健所副主任李义民认为，秋冬季其实是孩子一年中成长发育最快的时期，只要家长注意科学、合理地创造条件，冬天就能成为孩子成长的黄金季节。
3994	天然生长激素、细胞分裂素、氨基酸、藻酸等植物荷尔蒙以及磷、钾、钠、氯、钙、镁、 硫、钴、硼、铜、钼、硒、银、铝、钒、钛、碘等80多种可溶解天然微量元素。
3995	天狼君说刘美娟的钱已经落到他的手上，那她的人现在怎样了？
3996	天驹投资集团执行总裁王霖霖与用友软件集团副总裁王健共同签署战略合作协议 天驹集团历经十七年发展，从广告业起步，已发展到快速消费品代理、航线运营、航空和旅游服务代理、广告策划及连锁餐饮等具有多元化产业格局的企业集团。
3997	太大的帽子和太小的帽子都不可能为你的形象加分，只有适合你的帽子才能让你的形象提升到一个新的水平。
3998	太强烈的照度对压克力系统UV胶的性质有负面影响。
3999	太离谱了吧…… 几百包裹著不知道是什么东西的纸包，顷刻间就朝著我的身上打来。
4000	夫人从马车下来，是一个三十多岁的高贵美妇，她走到颜罗王旁边俯首下来，纤指在颜罗王胸前点了十多下，对车夫道：“阿田，你把他抱到车厢里。”
4001	央企的最大作用，在于保障实现国家经济社会发展的战略目标。
4002	失去由商旅日久行经所踩踏出来的平坦道路，从现在开始，使节团的行进必须一步步破开积雪才能迈进，行进的速度减缓，圣棠的急切更加翻腾…… 　　「大家加油！
4003	头枕著埃娜那丰圆滑软的娇嫩酥胸，被她轻柔地捏按著肩膀，我舒服得差点没呻吟出来。
4004	头盔在高速骑行中能对头部起到重要的保护作用，注意戴时不要把额头露出来；手套可以防止打滑和擦伤；海绵底的运动鞋，蹬踏时间长了会脚掌酸胀，而专业自行车鞋是硬底，可以使蹬踏的力量全部集中在脚踏上。
4005	」 奇佳丽浑身抖了一下，却强撑著笑道：「我可没笨到把它带在身上，在这里说出来，你就不怕被人先一步拿走了？
4006	奇摩摩人，靠这些有号召力的部落客拉拢人气。
4007	奇摩董事总经理洪小玲表示：「近年来 Web 2.0 的潮流中，我们可以看到台湾的网友也相当乐于参与和分享，需要与人互动、获得共鸣。
4008	奇虎360要染指软件下载，抢下载网站的棉袄，下载网站哪能听之任之呢!
4009	奈何，他不放手，声音继续传出，这次，带有略微的愤怒，“明知有了身孕，还去跳舞，难道你就那么不爱惜身子？
4010	“奥斯托尼，你就别浪费时间了，赶快将事情办完，我们四兄弟还要出去玩玩呢。”
4011	女人回答说，我要继续奋斗，防止那些希望不靠自己奋斗的女人！
4012	女人穿着衣服是女人，裸体的女人还是人！
4013	女作家与女高中生心宇，都为了以「遗书」为题的写作苦恼。
4014	女子身后那高大的身影段玉也在这时看清楚了，出人意料，那竟是一头异常高大的熊猫…… 「自我介绍一下，我是北疆的第一号猎头手，同时也和你一样，不小心拥有一个奇兽猎人外号的龙娜娜。
4015	女孩买到一个欣赏的包，那种喜悦就像男孩成功拼装一架直升机模型并遥控它飞起来的一样。
4016	」女性声音飙个老高，就连我房间里的玻璃水壶与水杯都承受不住，当场炸裂..
4017	女性的老化从眼睛开始，怀孕中、后期，眼角膜敏感度改变，也因为水份滞留，眼角膜的厚度或弯曲度增加，要到产后才会慢慢恢复；而怀孕时黄体素增加，也会造成眼压上升。
4018	女朋友是粘人不错，但是女朋友是用来哄的，所以她们一般不经常给男友打电话，往往都是男的打电话过去。
4019	」 女服务生很熟练的从柜台拿出一张表格，只是这也是单纯的默认动作而已，实际上出现的还是在浮现在秋原等人面前的正方型屏幕表格。
4020	女玩家将手指收了回去，严肃地说道：「你想要认同自己地存在，所以你才想要寻找同伴，找到可以让自己认同自己的理由，这未免也太可笑了吧。
4021	女舞者从整天下来未曾更换的优雅又性感的黑色舞衣，此时换成艳丽的红色，男舞者是黑色天鹅绒外套舞衣上点缀些许红色来搭配。
4022	女舞者是位好舞者，她必需有始终如一的表现。
4023	」 她不好意思上前去和巨星合影留念，也怕打扰正在专心运动的乔治库隆尼，「所以我拿起手机，偷拍到他健身时候的模样。
4024	她不断地想办法，企图在绝望里杀出一条叫「希望」的活路。
4025	她也跟丈夫一样吓坏了，烦恼得无法休息或入睡。
4026	她以为，跟发型设计师打情骂俏没多大碍，因为据她个人经验，长年累月与女人打交道的发型设计师应该是非常花心的一种男人。
4027	她们对我太好了……」婷婷感动的说。
4028	她们早已卸下心防，要与你在麻将桌上戏春过兔年！
4029	她冰冷中的语气中明显地流露出了不屑。
4030	她刚给一批浙江省的民营企业家上完政企关系课，“说实在的，大家做的很多都是事倍功半、千斤拨四两的事情。”
4031	她勇敢地站起来，透过著书、广播、演讲，甚至到监狱、各个团体来鼓励世人。
4032	」 「她去拿拉奇特的手指了，也不知道现在拿到了没有。
4033	她变成了男孩们眼中最可爱和最值得追的校花级人物。
4034	她只说，希望有关部门能遵守法律程序，"其它的我们不想说"。
4035	她可以说是最早的美女加才女型作家了，年轻时的姣好面容自不必说，62岁仍受邀担任众多化妆品代言人，现已65岁 的她，仍然喜欢穿靓丽多彩的衣裳，她对生活的热忱与激情依然无所不在。
4036	她可是认得眼前这些弩手臂上架著的是甚么东西的，那可是精锐军队专用的精钢连弩，一道道的铁矢寒光闪闪，光是弩臂沟内就有五根钢矢上膛，弩匣内还有三十五根钢矢，一共有四十根可以使用，可以在一眨眼极短时间内射光全部钢矢，当一次性同时放出去时，就是满天满地密集的箭雨阵。
4037	她哭了，哭得好伤心，忽然间小男生拿了一颗篮球出现在她的眼前一脸好奇的看著她。
4038	」 她噘嘴道：「真是的，计较这么多干嘛……对了，也不知道是不是你的功力有所增长，现在看东西比以前清楚多了。
4039	她在珏儿胸前挤压，有什么用处？
4040	」 她声音不知为何突然小了下去，后面的几个字我根本就没听到，我忍不住将耳朵又凑近几分，却突然感觉耳垂上柔柔地轻舐过一片滑软湿暖，我才刚心头狂跳地意识到这可能是不小心撞上了阿冰的舌尖──咦？
4041	她大喊吃不消，直说：「我真的一度怕到，想说之后不要生了。
4042	她强调，出版业者若想抢进大陆市场，文化部拟将议题列两会会谈，协助业者突破陆方业者的限制和潜规则。
4043	她形容当时「肉体所承受的痛苦，真如佛经描述：四大剥离，如生龟剥壳，那种痛楚是生前任何苦痛所不及。
4044	她很安静地闭着眼睛，像是睡着了一样。
4045	她心里一直有个秘密，还想再去一次那里，再走一次山路，再去看看山那边的那棵树，那里曾经有她的故事。
4046	她手上的烟不时冲向三只烟灰缸和附近的炭炉（里面躺着一个褐色苹果核）。
4047	她扫了一眼远处那十几只从没见过的奇异怪兽，猛然间看见紧闭双目流著两行猩红血泪的冷羽，只觉心头一阵狂跳，脑中嗡嗡作响，勉强稳住身子，艰难地吸了口气，缓缓点头道：「那……那就好……我这、这就回去告诉他们……」 「既然来了，就一起留下做个见证吧！
4048	她把自身经验写成书鼓励生命遭逢骤变的人，命名为《坚持，就会看见希望》。
4049	」她掩嘴笑道，起身又冲菲丽斯喊道：「师父，你带相机没有？
4050	她描述了刘晓波被定罪后她进行的一种行为艺术，其目的是为了打破官方在刘晓波案件上的沉默。
4051	她放开颜罗王，就走出去，颜罗王急忙抽抽裤子，系好裤带，一头钻进林鲜的床底下，幸好这床还够大，他躲在床下，如果不注意，很难发现，接着他就听到刘贤达欢呼：“噢呀鲜草儿，你已经准备好了？
4052	她昨在微博表示：「这一世，夫妻缘尽至此，我还好，你也保重。
4053	她是目前计算机发烧友族群梦寐以求的产品.
4054	她曾以新 诗「瓶」，荣获第三届全国身心障碍者文荟奖；还曾得过国际残障日运动女子组100公尺短跑冠军与跳远亚军。
4055	」她曾向媒体自爆，先前有个暧昧中的圈外好友，却不急著升格当情人，一切顺其自然，大呼：「我现在还不想嫁。
4056	她曾在巴拉圭、乌拉圭、巴西、阿根廷乃至于马来西亚、新加坡创办九所养老院。
4057	她每年总有三四回，要摇着她的大屁股，走过铺了草皮的前院的石板路进门来。
4058	她烹制的豆腐，麻、辣、烫、嫩，味美可口，十分受人欢迎，人们越吃越上瘾，名声渐传开，因她脸上有几颗麻子，故传称为麻婆豆腐。
4059	她的内在活力象是她在比赛，并能将喜乐及十足欢悦等毫无隐藏的 传达至每个人。
4060	」她的反抗，让袁洛岚的计画失败，刻意往后退，让那些『人群』继续扑向她。
4061	』」她的婆婆是一个虔诚的佛教徒，担心年轻的儿子媳妇没有诵经礼佛，无法修得福分，廖丽瑛告诉婆婆，「我把工作当做修行。
4062	她的独到密方让我在考多益听力时，感觉很轻松。
4063	她的等级是除了我以外最高的九十级，但是我并不是因为她等级高我才对她有所留意，而是她的特殊职业与对于她的潜力，或许她很有天分，能够期待她在我要做的事情上有著非常好的发展。
4064	」她睁大美丽的双眼热切地看著我，竟一点也不像是在开玩笑的样子。
4065	她穿着一身白色的衣服，有风吹来，衣角轻轻飘动，舌头从张开的口中吐露出来，眼睛圆睁，好像有什么未了的心愿。
4066	她竟然相信了他的鬼话，以为他是个痴情的男人，还差点……这几天，她心神不宁，茶饭不思，其实是心里记挂着他，纳闷他为何不来找她。
4067	她笑著说：「看到被帮助的人开心，就是最棒的。
4068	」 她红著脸不依地轻声道：「就算看到了，可人家想知道为什么嘛～你以前总那么若即若离的，让我都以为你开始讨厌我了呢！
4069	她经常观察精品店与顾客的喜好与需要，并与瑞士籍的首席服装设计师麦可勒利（M.
4070	她脸小、五官精致，自认长发甜美、短发很Man，「我渐渐习惯短发，觉得比较会被注意到。
4071	她脸色潮红，像一只受了惊吓的小鸟一样，躺在那里一动也不动。
4072	“她自小就是我们一家人的心肝宝贝。”
4073	她见了我们，感到很惊喜，即刻放下手中的食物，露齿一笑的向我们点点头。
4074	她说不是露腿就是露肩，两个选一个，只会有一个重点，珠宝搭配将视服装而定，如果衣服太素，就由珠宝撑场面。
4075	她说，儿子病后她朝夕相伴，仿如「捡回一个儿子」，并以「能陪一天就赚一天」的态度积极过活。
4076	」她说到这里，突然恍 此时龙吟瑶口中的埃娜，自然是校长身边的那条白圣龙了。
4077	她说华人社区在美国很多城市地处市中心但比较乱，开发商和政府都希望改造，但华人不愿意，因为他们的生存方法就是做小生意，到郊区没法生存。
4078	她说原本想要学森巴基本步，但是社区老师说同学伦巴还不会，如何 学森巴？
4079	她说，第一本书「只有百分之二十」，述说自己不放弃生命的过程；第二本新书「坚持，就会看见希望」，则完全跳脱自我，用一种回顾过去的温馨笔触，细述心境的转变与成长，希望藉由故事引发更多人对生命的认同与尊重。
4080	她说，过去成功对她来说，就是念好学校、赚钱，但美国911事件却让她染上忧郁症，甚至开始思索什么是人生及成功的意义，后来才慢慢了解生命最重要的不是赚钱。
4081	她走到郭飞宇身前挽住了郭飞宇的胳膊，把小脸一扬虎视眈眈的看着对面的人，那模样就像告诉对方：郭飞宇这葵草已经有主了，你就不要有啥想法了。
4082	」她轻快地撩拨著水花，红著脸拍拍自己身旁较为平整的礁石，冲我招手道：「你坐过来抱抱我好么？
4083	她辛辣嘲笑毛泽东政权居然把《世界人权运动史》一书拿去作“罪证”：“一九六二年八月廿九日初次‘开庭’时为了更加强有力地反驳以致反击那一份‘起诉书’上关于我们之‘活动’之‘罪行’等等的一些苫块昏迷的胡言乱语，曾经当初提出过一本《各国民权运动史》，人们拿了去而且一直未还给我，大约也就留在我们的案卷之中以当一项‘罪证’了。
4084	」她还补充，除了委托创作之外，这次演出也将呈现最索尼作「天与地」，注入中国传统神话元素，融合东西方的乐器和音乐。
4085	」她还透露：「我都靠炒饭收服老公。
4086	她这时撒娇的动了一下，说：「吃醋了吗？
4087	她透露刚跟作词人黄婷合作时，录音当天出现唱不进歌曲情绪里的小插曲，她呆坐在沙发上有些小沮丧，黄婷鼓励她「关于释放情绪的这件事，不是你做不到，是你不愿意让人听见。
4088	好一个乱吠，狂吠的恶犬叫兽(网友dingsheng)。
4089	好不好明天你也申请一张，顺便给我和碧姐发一张附属卡，反正我的日常用品还没买，到时候可以储一些积分换礼品，再说你和我们出来，由我们结帐，你多有体面是不是？
4090	」好不容易等到消息，精神为之一振的燕千均第一时间知会了远方的伊弗利特，让他调动所有附近的张辽高顺等人兵力全速往兰州城赶去，同时自己则取出了离兰州城最近了两记回城卷轴，收起了战魂黑鹰，在天空中与貂婵一同捏碎后化成白光消失。
4091	好不容易认识了‘水镜四杰’，明明脑子里装着三国的人物和故事，我却依然看不到我的未来。
4092	好像他就是你们的亲生儿子一样，或许比亲生的还要疼，就连这个妓院的妓女也向着他，从没跟他说过一句他是她们的同类生的野种。
4093	好几位男士将老妇人扛在背上，迈下长长的阶梯，相当不可思议。
4094	好友看不惯她如此颓废，彻头彻尾了解小美“初老”的自卑感作祟后，进而寻求医美整形医师协助，重新“订做”一个美丽人生。
4095	」 「好啊好啊，一言为定哦，罗大哥。
4096	好在现已有厚度极为均匀之弹性双面胶布(厚度约为0.5M/M)已可解决此种印压过大的问题。
4097	好在，这九份老街的四周围都会有很多的老店供我们边走边看的，这样我们才不会显得无聊与累咯！
4098	好多产品别人不知道的，台湾默默地做，已经是世界第1。
4099	好多的问号，但 在看到别人跳舞那优美的姿势、轻盈的舞步及迷人的音乐，自己多么 羡慕呀！
4100	好好好，我不说文言文了，『李小龙版绿巨人浩克』，你自己看著办吧！
4101	好死不死的，此时正义感超强的元戈又因为琉璃火不计前嫌救了自己一命，还让冰龙炎复元了自己眼睛伤口一事而对琉璃火大有好感，听到明月郡主这么数落著琉璃火时便忍不住说了几句，这火上浇油的事可把明月郡主惹到抓狂，当下把元戈赶了出去，并撤去元戈的总护卫身份与在无双皇城的一切特权，吩咐下人不等到元戈自己回来磕头认错，无双皇城内所有人都不准资助他或放他入城。
4102	好的城市应该让每个人都感到便捷和舒服。
4103	好的平衡来自良好的移动控制，它将会提升舞的水平。
4104	好的音乐性与优雅性，但是缺乏了冲击性。
4105	好让我们的罪得赦，与神的关系得以重新和好。
4106	好象听的懂人说的话，讲什么它都听的懂，每天带它出门去散步，它常在公园里不停的跑，好象有用不完体力，感觉它的快乐，我也跟着开心了起来，虽然在玩的时候不一定会听你的话，不过只要叫它会回头看你一眼，过来静静的坐在身边理你一下，通常都是继续再去玩比较多一些，但是不管玩多疯。
4107	好马配好鞍，爆头配好枪，左三枪神器+战斗经验的积累，迅速让你成为骨灰级玩家！
4108	如：ARM嵌入式研发系统、DSP数字信号开发平台、仿真器、IC设计、通讯等多媒体系列产品。
4109	如不齐全，通知试验委托者或申请者补寄相关资料。 2.计画书中主持人及试验相关人员名单之联系方式是否合适，多中心计画是否附上其它试验单位的联系方式。 3.本院更新版受试者同意书中主持人及试验相关人员名单之联系电话是否合适。
4110	如今他长剑已断，定然无法再使出什么八星剑了，不过我也不能大意，万一他还有什么融合真气的法门，我可就没把握再次逃脱了…… 刚想到这里，却听身后传来「扑通」一声，回头一看，只见龙吟瑶已体力不支跌坐在地，正努力想站起身来，却支撑到一半又软软坐下。
4111	如今，备受关注的官员财产申报制度又有了新进展。
4112	」如今她是国际佛光会的秘书长，曾代表星云大师参加博鳌会议。
4113	如今已历经15年，高信公司除在 南台湾各大工业区一般传统产业与制造业之机电监控施工及统包工程占有一席之地，工程实绩亦延伸至涵盖由晶圆半导体、光电产业至微电子封装测试等高科技产 业。高信以其丰硕之工程实绩、踏实之技术经验及可靠之工程质量，卓然已成为国内信誉卓著，最具竞争力与发展潜力之中型统包工程公司。
4114	如今，我脑海中浮现两种想法，一是广收徒弟，不让其他人落空；二是从此再也不收徒弟，以绝后患。
4115	如今，新的《食品添加剂使用标准》对添加剂使用的类别、剂量和适用范围都有了明确的规定。
4116	如今的林雷整个人都有着一股沉稳的气息，但是动手的时候是绝不容情。
4117	如今这些小女生们，难道真的一个个都是妖精变的么？
4118	如何克服人生灾难　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 穆多克建立传播帝国　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
4119	如何利用现有的技术方案，开发出创新的应用方式？
4120	如何能够解决收入分配的不公问题，跨越中等收入陷阱，以推进我国经济健康可持续发展？
4121	如何能把迷惑转变成觉悟，那个时候神识就叫做佛性。
4122	如何解决重庆十年二十年就必然通过重拳才能遏制黑社会坐大的势头？
4123	如何避免在暴政的淫威下丧失我们自己的幸福？
4124	如全体共有人共同提出申请分单缴纳地价税，或仅由部分共有人提出申请，经税捐稽征机关查明其公同共有关系所由规定之法律或契约定有公同共有人可分之权利义务范围者，准就该申请人应有权利部分分单缴纳，前已有函释。
4125	如台湾知名伴手礼凤梨酥，不到10年时间，从不到新台币20亿元发展到250亿元产值。
4126	如同催促著夕阳快点西下的凉风吹拂而来，撩过了蓝迪斯地身边，带著弹奏出来的每一个音符发散这座城市的每一个角落。
4127	如同有形资产的建树需要集腋成裘，无形资产的聚集也靠点滴积攒。
4128	如同美国的肥胖比率持续上升，代谢症候群的发生率也持续增加，Roberts博士表示，需要对饮食及生活型态采取一些更好的介入方式和方法。
4129	如同《远见》EMBA的调查，学校声誉是CEO在选择EMBA时最重要的考量。
4130	如善的过程与方法导出不善的结果，就不是善；不善的过程与方法导出善的结果者，仍是善。
4131	如在英国和美国近两百年的历史上从未发生过成功或未遂的军事政变。
4132	如外交部长杨洁篪这样的大员虽不明说，但通过强硬的发言、更富攻击性的行动来为自己加分，过去数月的外交政策尤其明显地证明了这一点。
4133	如您已莅临台湾，亦可电洽： (1) 高铁客服专线：4066-3000（苗栗：42663000；台东、金门：4666-3000；马祖及移动电话：02-4066-3000） 2. 「双铁标准五日周游券」需于兑换时向高铁/台铁车站售票窗口之站务人员指定有效搭乘日期，始可使用，有效搭乘日期一经指定即无法变更。
4134	如您考虑运用本网站的任何图片、构想，或其他使用者内容，您必须负责在使用前取得适当的智慧财产权授权许可。
4135	如悲愤地时候……” 希塞立即笑了：“这简单。
4136	如是在家人，因为臭皮囊还得结婚生子，在臭皮囊上又增添包袱。
4137	如来藏中，一切业力种子乃无始以来造作而成，因之覆盖真如，所显现者，在在都是无明烦恼；但业力种子，非是如来藏识，故唯识学里谓「阿赖耶识，本自清净」，阿赖耶识即是如来藏识。
4138	如果“7·21”洪水规模不如1963年，为何破坏力远超后者？
4139	如果一定要约在隆鼻恢复后看比较准确的话 这样是不是还要排手术日期等很久呢?
4140	如果不存在社会动荡、人民革命的客观基础，再怎么煽动也是没有用的。 2、把矛头指向公共知识分子（公知）是极为不明智的，打击面太大了。
4141	如果不懂，这是正常的，美容医学日新月异，不断推陈出新的仪器，除非是专业人士，否则真的会把人搞得头昏眼花、眼花了乱。
4142	如果不是偶然被人问到“你如何看待秋风对中国自由主义的反思”，我还真是想不起他写过一篇糟糕透顶的文章——《中国自由主义二十年的颓势》（该文发表在香港《二十一世纪》杂志2011年8月号上）。
4143	如果不是她怕扫了你们的面子，谁会愿意和你跳舞？
4144	如果不是这种悲愿，这就没有法子跟佛菩萨起感应道交，这是一定要搞清楚、搞明白，你念佛的功夫才能成就。
4145	如果不能依教奉行，即使知道了‘什么是佛什么是觉什么是我’等名词解释，如说食数宝，自己又有何利益？
4146	如果不能见眼，又怎能说此了知心潜藏在眼根内，而如同与琉璃相合？
4147	如果不行的话尽快找机会先离开战斗区域下线躲开他们……」明白已经被风行烈等人拖下水的快乐公主可是恨的牙痒痒的，因为此时她还真是没有除了退兵之外的办法，一场他们认为是夜间的黄雀捕螳螂行动竟然被乱入的猎人弄得一淌浑水了，说是白忙了一场绝不为过。
4148	如果中国贫富矛盾、腐败、种种不公、很多人的诉求得不到解决，甚至遭到压制。
4149	如果亲友致送奠仪，除了由于家属贫苦而留著丧葬费用及生活所需之外，最好悉数移做供养三宝、弘法利生及公益慈善等用途，将此功德回向往生者。
4150	如果你到现在还不会主动的去学习和工作，那么你的前途只能是一片暗淡无光的灰色。
4151	如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。
4152	如果你想要什么条件，不妨说出来，我们还可以商量，你就帮帮我吧……」刘美娟瞪著我说。
4153	如果你成为基督徒已有一段时间，而今天你亦与其它人一起崇拜，你当然能明白今天讲道的信息。
4154	如果你是一个冲浪者爱好者，音乐狂人，艺术迷或'购物狂'，在圣地亚哥，你永远不会感到厌倦。
4155	如果你能不被催眠当然是好，可是催眠加迷烟，你怎会不中招呢？
4156	如果你逃走的话，阿差肯定会受到纪律处分，我不想连累他，毕竟他是无辜的。
4157	…… 如果候选人不愿意或没钱自掏腰包参加竞选，那么他们就必须千方百计尽可能多地争取政治献金。
4158	如果别人对自己作出某种行为，旨在否认我的价值，我就会感到气愤；如果我迫于别人的压力未能做出符合自身价值的事情，我就会感到痛苦；如果众人见到了我没出息的表现，我就会感到羞耻；如果我抗拒压力，宁可付出欲望或利益的代价也要坚持符合自身价值的行动，我就会感到骄傲，感到光荣，而且也会受到众人的称誉和肯定。
4159	如果制约，皇帝至高无上的权力怎么办？
4160	如果加上其他类别政府支出中的流失和不合理使用，加上公共投资中的大量资金流失，我个人判断每年公共资源流失的规模可能成倍于这个数。”
4161	如果只是这样的话，或许我会放弃挣扎，自我流浪在这个时间与空间之中；但是此时此刻，还有更重要的事情必须去完成。
4162	」 　　「如果可以的话，我想当玩家看看，不管是任何条件我都愿意去做。
4163	如果在学校申请截止日前IELTS成绩还是无法达到入学需求标准, 学生可要求安排申请语言先修班 (pre-sessional course)。
4164	如果在政治上进行审判的话，那就会造成中共内部更进一步明确的分裂。
4165	如果地方政府债务以银行贷款为主要形式，由于地方政府对地方金融机构的强大影响力，地方金融机构难以抗衡地方政府的融资要求。
4166	如果基层的多数干部都是坏的，政权早就完了。
4167	如果复位是由于上电事件引起，例如更换产品电池，那么完全初始化需要建立一个定义的启动系统状态。
4168	如果她们太早放弃，屈就身边不够完美的人，痛苦与后悔一样也会降临，但当等得太久，她们很可能将一辈子单身，因为连不够完美先生都不想等她了。
4169	如果她是指世俗的惩罚，那斯通就错了。
4170	如果孔丘地下有知回想到他曾说过的“君子坦荡荡，小人长戚戚”， “躬自厚，而薄责于人”，“己所不欲，勿施于人”的话语，他孔家竟生出这么个数典忘祖的不屑子孙，真不知他该作何感想?
4171	如果字符串包含空格，请使用双引号。
4172	如果学生将四年要投资在大学的钱放在银行里，所得的利息都会比大学毕业后的薪资高（当时美国的利率是在10%左右）。
4173	如果实际上是犯罪发生后才由争执者双方去选择法庭，这就会有难以克服的困难。
4174	如果对南非的手工艺有兴趣，就更不能错过手工艺品市场，无论是手工制海滩鞋、刺绣、串珠工艺或珠宝首饰，都令人爱不释手，保证让游学一族流连忘返唷！ 1999年被登录为世界遗产名单的罗本岛，并不是因为有绝佳的风景或生态，而是因为它所经历的人文历史背景，身为会玩乐又兼具知性的游学一族们，当然不可以错过这里罗！
4175	如果已经可以拨接了，那就相当完美了。
4176	如果往生死后，没有遗下大比财产，几年后子孙们很快就忘记您。
4177	如果您已满18岁, 但没有填写出生年月日, 也无法看见所有限制级版面.
4178	如果您无法接受此项检查，请与您的医师讨论，但千万不要因此而延误病情诊断而错失治疗的黄金时间。 2.进入检查室后会请病人平躺於检查台，放射师在医生的指示下由导 3.第二次再进行注射，并请病人左右斜位各照一张，以观察两侧输尿 2.检查中放射师会请病人吸气、闭气，是为了使影像清楚，请病人配 3.必要时放射师需要请病人除去影响物品，避免造成影像品质不良， 4.检查中放射师会至隔壁控制室，执行时间快速，请不需太过紧张。 4.如有问题，可打08-8329966转1356放射诊断科洽询。
4179	如果您有权限开通“我的个人空间”，当用户登录论坛以后在论坛首页，用户名的右方点击开通我的个人空间，进入个人空间的申请页面。
4180	如果我在如此无限的约束 和指引前退缩，那很显然我也不喜欢那种说我完全在神的安排之中的说法，而是愿意由我自己来参与安排。
4181	如果我想要特别订制一双六趾袜.
4182	如果我按以前做院长的方式来主持教务事宜，一定会与校长时时意见不合，甚至会有冲突，会心生埋怨，做事肯定不顺。
4183	“如果我死了，我的墓志铭将是，这是个经典的人格分裂的人。”
4184	如果我没有吃，我就会回到过去筋骨无力、头脑混沌的时代，我的鼻子也会开始背叛我，每天起床又要打个三分钟以上的喷嚏了，而我又要处于容易扭伤的情况，这样只会加速我的老化衰败，我可以确定，这一切一定会发生。
4185	如果托洛茨基杀了斯大林，那就反过来，托洛茨基“代表”了工人阶级，斯大林就是“阶级敌人”了。
4186	如果把眼光放远，那么进入哈佛便仅是眼前一段小小的旅程。
4187	…」，如果持有期间仅由母亲（直系尊亲属）设籍，并不符合「未成年直系亲属」设籍之规定，故无法排除课税，该局特别提醒纳税义务人，于销售持有未满2年且持有期间仅由直系尊亲属设籍之房地时，应依特销税条例规定报缴特销税，以免漏报被查获而补税及裁处罚锾。
4188	如果早点认识师父，就不用走这么多冤枉路；如果早点遇见师父，诉苦就有对象，就不致这么寂寞煎熬。
4189	如果是专注一点，看久了，眼精不会疲劳吗？
4190	如果是小偷的话，他可能要大失所望，因为我的房子里面可是什么都没有。
4191	如果是散摆的迷你裙，大可选择今年流行的复古风，上面搭丝质衬衫、或者一字领设计都不错。
4192	如果是癌那不就失去冶疗时机吗?
4193	如果是这样的话，那占有她的幻想，岂不是宣告破灭？
4194	如果显示的笔段残缺不全，说明数码管已局部损坏。
4195	如果有不同接口硬盘复制的需求，也可透过采购适当的转接接口来达成。
4196	如果有人真的去炸北京建委或人才交流中心居委会，或在飞机上按炸弹或实施任何类似的暴力犯罪，政府岂能坐视不管？
4197	如果有什么事，不妨向我坦白，我一定会帮你的。
4198	如果每一次老鼠听到声音就得到电击，它很快就会把声音和电击联结在一起，下次一听到声音就马上绕着笼子跑，不会等电击真的到来才跑。
4199	如果没有好的原料，再好的技术也难做出好茶。
4200	如果没有这些道德上的、让他们觉得“心安理得”的借口，他们大概也会没有心理力量的吧？
4201	如果涉及到内幕，一定要把握好火候，要在最关键的时间把内幕爆出来。
4202	如果爱一个人却无法在一起，如果你爱了却不是爱在适当的时间，除了将情意偷偷珍藏在心里静静地转身离开，我们又能有什么其他选择？
4203	如果病患先用超音波进行抽脂，复合3D雷射溶脂进行雕塑与美调，可以大幅减少凹凸不平状况，让抽脂进行得更为平均。
4204	如果真是这样的话，那晚辈就先跟你说声抱歉了。
4205	如果社科院不来搅局的话，民间的争议声兴许不会那么汹涌，人力资源和社会保障部也不会被舆论推到风口浪尖的地方，成为众矢之的。
4206	如果稍微关注下法制新闻报道，我们就可以时不时地见识到“另案处理”这几个常常会步入“歧途”的字眼。“
4207	如果第五张公共牌也是红桃，那么该局最大的牌将会是同花。
4208	如果能了解过世亲人的状况，佛法中就没有无明这两字。
4209	如果能找到一颗具有灵性的宝石镶嵌在刀柄上的孔中，以石为魂，也不是不行，那样的效果或许会更好。
4210	如果，能理解了这个，就不难理解在吕丽萍和徐帆之间，到底该选谁捧起那座奖杯了。
4211	如果芳琪和静宜也能称呼您为父亲，她们会很高兴，她们也是住在这里……」巧莲低著头小声的说。
4212	如果要调情，等没人的时候好吗？”
4213	如果说，中国的改革取得了什么成就的话，那就是旧体制绑在中国人身上的绳子少了几道，但是松绑的道路依然很艰巨，而且一些松开的绳索正在重新被绑上。
4214	如果说中国的食品安全问题的确是企业技不如人所致也就罢了，现实的怪异是，在国内信誉不高的食品企业，他们的出口产品却照样能被挑剔的美国人、欧洲人、日本人吃进胃里。
4215	如果说，唐慧案的走向，是一个“悲情母亲”的正剧逐渐渗入了闹剧色彩、并为人所侧目的话，那么“上海法官集体嫖娼”，则遵循着一个以桃色闹剧开始、却越发让人悲从中来的反向路径。
4216	如果说孔子是丧家犬的话，那么孔庆东则是一条疯狗，不管是装疯假疯还是真疯。
4217	如果说理智能胜于一切，那邪念肯定胜于人类的本能！
4218	如果说“计生”是国策，那么，这起“强制引产”事件，就是相关部门没有做成的卖国策的生意。
4219	如果跟对方相处时痛苦指数高于快乐指数,那又何必强求下去呢.
4220	如果还是搞毛泽东那套，老早被老百姓唾弃掉了。
4221	如果 还能再次有定情之歌，那我希望是相知相守，蕴含着相互的倾诉和温暖的陪伴，就算离别也是温暖的回忆。
4222	如果这种情况下……塔罗沙挥鞭攻击。
4223	如果问这首诗中寒山有没有究竟？
4224	如果阿冰现在在的话，我就能从如此辛苦的工作中解放出来了。
4225	如果雪城拓烈真的想让我做雪城月的未婚夫，那龙羽这个身份就会立刻成为公众的焦点！
4226	如果需要分床，建议您选择 两间温馨双人房，其一分成两张单人床；或是选择温馨四人房+1床，仍为四人入住，此方案酌收NT$300-。
4227	如某坤造八字：甲子 戊辰 丙午 甲午 ，此八字是纯阳八字，六亲怎么确定呢？
4228	如此一来则可以继续不断的对客户进行启蒙的活动。
4229	如此一来，我们可以实现溶剂的多次循环再利用，减少对环境的污染，达到绿色环保的目的。
4230	如此一来，轴心点掌控自 如，舞动起来必定是迷人且令人感动。
4231	如此，中国最终将走上宪政民主的康庄大道。
4232	如此之身体外动现象，均 练气功不是人人会出现「自发动功」，有的人会出现，有的人不会出现。
4233	如此他只能一生庸碌，不足以言富贵。
4234	如此抓记者、撤社长、换总编，以言治罪，株连无辜，完全一套不折不扣的文化专制的恐怖！
4235	如此美丽诗情 画意的好地方，当然让我们的相机快门闪不停，大家心想，要是能够在这里跳上几曲浪漫的RUMBA或是 WALTZ，吹著轻微海风，倚山傍水，那感觉不晓得会有多棒啊！
4236	如此“茉莉花革命”，现在已经为发展中国家公民正当性抗争赢得成功，提供了可贵的行动典范。
4237	如此见得，发明并非难事，从生活的任何角 落都可以取得发明的点子。
4238	如此诱惑的市场大蛋糕，促生了中国将近3000家的企业共存，其中70%集中于产业的下游，国产LED外延材料、芯片以中低档为主，80%以上的功率型LED芯片、器件依赖进口。
4239	」，如此邻家大男孩似的爽朗，正是小天吸引人的地方吧！
4240	如系寄存于送达地之邮局，并由邮务人员将制作送达通知书2份，将1份黏贴于纳税义务人之住居所、事务所或营业所或其就业处所门首，另1份交由邻居转交或置于该送达处所信箱或其它适当位置，该寄存之日即为收受送达之日期，纳税义务人是否领取该税单，并不影响合法送达之效力。
4241	」如蒙大赦的龙吟瑶拔脚就逃，边跑边冲我匆匆解释了句，「都说了天才也是需要启迪的嘛！
4242	」妈妈感动得紧紧抱住她，泪水夺眶而出。
4243	妈妈谢丽玲：「要半个家搬出去，还蛮多东西的，没啦，心中有爱，行动就无碍啦，我们没觉得困难的。
4244	妈的，燮野明那混蛋跑哪里去了？
4245	」妖媚女子丝毫不以为意，反而称赞起他来：「难怪吕洞宾会派你来，光是这一掌的威力，已经是姐姐这么多年来纵横三界少见的，看来你上辈子福根深种呀，短短几年已经有这么惊人的功夫了！
4246	」妮可听见圣棠打喷嚏的声音后，立刻从胧的斗篷里钻出来，飞到圣棠身上用自己的身体帮他摩擦取暖…… 　　「好险使节团有多馀的备用斗篷。
4247	姐姐只不过想要其他人帮陈老板，才会将实情道出，她根本不是想帮你，她只会担心陈老板赚不到钱，简直不管你的死活！
4248	姐姐、爸爸妈妈都说，淑艺不能说话，但他们看得出她很高兴，因为她一直想把自己的故事告诉大家，要相信「活著就有希望」。
4249	姚女士没敢继续食用，将“肉皮冻”扔在了阳台上。
4250	姚明没有遇到过比现在更复杂的处境，但他的职业生涯满带着质疑之声。
4251	姚立法先生的夫人冯玲女士于是拨打姚立法所带的小灵通手机，但显示关机。
4252	威宝电信首度与跨足手机加值服务领域的唱片公司 SONY BMG 携手合作，于即日起在 VIBO 行动网推出以 SONY BMG 旗下艺人为主体的「SONY BMG 追星」影音博客，藉由专属手机的行动明星影音内容，让你随时随地掌握偶像的第一手消息、抢先观赏明星幕后花絮，融入偶像生活的追星梦..
4253	威龙跑车厂商每年只生产五辆，四年之后不再生产，也就是说全世界最多只有二十辆银白的布加迪.
4254	娑婆世界，举凡色体，若有情，若无情，皆为实相无相，何以故？
4255	娜娜小姐，这样的过程或许会伤害到某些人，但为了家族的利益，我们有时不得不放下私人感情了！”
4256	娜娜的装扮，是他名义上的弟子，他未必会站在那个家伙那边。
4257	娜摇曳散发与观众共享，大家彷佛置身于巴西嘉年华会现场般的热情，好的人缘让场边的观众不停的为她加油打气，非常热情洋溢的表演。
4258	婉拒是在不伤人自尊心之下，坚持自己的原则，它需要高度智能。
4259	婚姻嫁娶皆得宜，家宅安宁，田地增加。
4260	婶婶滴脑海里） Powered by Discuz!
4261	婷婷说得没错，我可以藏在沙发后面，况且你刚才已有了生理反应，应该不是问题吧！
4262	」 「婷婷，龙生这个方法不错，是个很好的建议，你就跟我走吧，我们会照顾和保护你，什么事也不用担心。
4263	媒体称这在此前已出台的规范中并不多见。
4264	子午冲、丑未冲、寅申冲、卯酉冲、辰戌冲、巳亥冲，是永远的对冲宫。
4265	子宫切除术是指切除全部或部分子宫，最常见的是全子宫切除，或是切除子宫和子宫颈的手术。
4266	子微(张子微)一代伟人，而(玉髓经) 专顾象，不得与廖、赖分抗。
4267	子曰：「人而无信，不知其可也」；企业是个人行为的具体展现，我们坚持必须对客户、员工、股东保持诚信原则，才是企业经营的长久之道。
4268	孔子、佛都有人批评他，都有人反对他，都有人骂他。
4269	孔子如此，先秦诸子大体如是，他们看重自己的创造，但不是无中生有。
4270	」 孔颖也没想到自己刚刚兴之所致的想整一下郑青平的结果竟然会变成了这样，先是同郑青平一样呆立原地，十秒过后，她忍不住一手指著郑青平的脸，一手掩嘴「咯咯」的弯腰大笑了起来。
4271	」孔颖推了推镜架，最近心情大好，感觉上也越来越妩媚的她，带著调笑的神色望向于月涵忽然开口道：「那天我陪朋友去逛街，好像看到班长你和某个帅哥共乘一台摩托车出游的画面呢，我们家班长当时看起来可是开心的不得了，那画面看得我们一群好朋友都愣住了呢！
4272	字里行间透漏的根本就不是他说的要帮助别人怎样，而是要所有人都相信他，帮助他一起抵制TOMHUA或者炒作自己的网站！
4273	孙恒远笑了笑道：“这就是您多虑了，怎么说这名主管也在海外待了六年，想必是在海外读得书。
4274	孙氏后人恨袁家，更藉官渡之役扩张版图，破长沙、震刘表，怒火滔天.
4275	」孙策再次咆哮提劲，拳头之威，就连以我刚猛著称的内功与外门功夫应去格挡都感到发麻生痛。
4276	孙芸芸说自己深深被此包吸引，眼睛无法离开它，一入手后立即上传Instagram秀新包，不只一见钟情，名媛血拼也有好理由，她表示，「Lipstick手拿包很适合出席派对，蜥蜴皮摸起来非常有质感，最特别的是每个包款里面都会附手拿镜，补妆非常方便。
4277	孟庭苇：21世纪许多人对养生非常关注，物质的欲望或者满足大家追求的也到了饱和点了，接下来也是精神层面也是跟身体的健康。
4278	孟庭苇与梦飞签约，正式成为梦飞的品牌代言人。
4279	孟庭苇：会，通常是制作人给你的。
4280	孟庭苇：相信，正如圣严法师所说，生命没有终点，我们一定会再见面。
4281	学习得了多少，有多少不一样的东西，舞蹈会因此改变得了多少！
4282	学佛不迷信，学佛没有坏处，对他的学业、事业，都有很大的帮助。
4283	学佛真正把时间掌握到，一天都不空过，十年成功，正是古人所说的“十载寒窗，一举成名”。
4284	学勤谈到的1.0、2.0、3.0，与其说是层次的不同，不如说是方向的不同，讲简单一点就是：摧毁自由的变革，还是建立自由的变革？
4285	学员公开征选，最近一届，我在两位候选人之间挣扎： 第一位有「完美」履历：名校、商业科系、通过语言检定、考上证照、积极参加校内外和国内外的社团、活跃于创业比赛、除了梦想学校，同时在其它两家公司打工。
4286	学校有藏书3000多册，开放的办法是各班班主任到图书管理员那里统一借书，再发给学生看。
4287	学校的味道、学习的感觉、同学间的细语、老师们的教学，让他不断的回想起从前自己上课时的感觉，阳光、笑语、自己曾初恋的人、还有那一群死党们，出乎所有人的猜想……包括了教务主任，一个早上下来，郑青平上课竟是非常的认真学习，下课休息时也没有多说过一句话，看他的表情，竟是十分享受在其中。
4288	学校的老师们都十分友善且流动率很小，因为这里的上课环境.
4289	学生保险是公办民营、政策性的强制保险，民间保险公司承办后，却一再推拖拒赔，赢了金钱，却输掉声誉，对一间希望永续经营的企业而言，绝非智举。
4290	学界、业界资历丰富，声誉卓著。
4291	学者被我这一样一叫，征了一征，才对我露出一蔑轻视的微笑，好像是笑我现在才想起他！
4292	学院与企业建立了良好的合作，不仅推动了企业的内训机制，而且为企业的发展提供了密不可少的理论后盾。
4293	孩子，好好的睡吧，从明天开始，你将学习鬼厨的技艺。
4294	宁慧芬含泪哭泣的道：“对不起，先生。
4295	宁慧芬笑容很甜，但多了几分羞涩，声音越来越轻柔。
4296	宁慧芬羞涩说着，起身就要走开。
4297	宁慧芬还是穿着今天早上的那一套衣服，在一件围裙的包裹下，甚至可以在侧身看到她的乳房，因为真的很大，所以“背后见乳”， 而那充满弹性的美臀，在那紧身的裤子包裹下，一点没有下垂，显得特别的柔韧，让人看来都忍不住的充满幻想。
4298	宁靖王随着郑成功来到台湾成为孤悬海外的明朝，但是在郑成功、郑经父子死后，年幼的郑克塽投降清朝，因此宁靖王连立足之地没有，便告诉随侍的5位姬妾－袁氏、王氏、秀姑、梅姐、荷姐，在他死后各人可另谋生计，但是这5位姬妾均表示愿追随宁靖王而去，遂整装后自缢于中堂，宁靖王亲自为他们办理后事，安葬于魁斗山(五妃庙现址)，于公元1683年落成。
4299	它一方面说明，世袭运动已呈普遍化趋势；另一方面，它显示权力阶层对于任何敢于阻挠这一世袭运动的人，都具有动用暴力机器进行打击的 “意志”和能力。
4300	它不是自然的，美容是破坏自然生态环境，你自找苦吃。
4301	它也显示了怎样处理不需要的D1最小反转电流。
4302	它们没有通过增加私营份额或提高私人债主权利而朝着商业化金融系统的目标迈进。
4303	它们监测着新工具和修理后工具的扭力输出，就如我们需要的主要工具。
4304	它们需要的那种矿石是大爆炸后才出现在这个世界上的，也就是现在各种晶石的母体成分。
4305	它具有可视化，协调性，模拟性，优化性和可出图性五大特点。
4306	它利用浏览器来收发传真及管理传真作业,可随时随地掌握传真信息,支持IE、NetScape等浏览程序.
4307	它可进行线上连续监测，也可以手提至水系统的任何位置，进行微电子、制药、电力应用中的快速故障诊断和排除。
4308	它在毛年代对禁锢和奴化全民的思想起了很大的作用，也是毛泽东极权专制统治人民、震慑民众的一个重要手段。
4309	它将伴随着同学们三年，帮助、指导同学们的学习，引导同学们在知识的海洋里去探究，诊断并矫正同学们的认知过程，逐步培养、提高同学们的创新精神和实践能力。 2.新版《学习・探究・诊断丛书》是在过去的《中学学科目标测试》的基础上重新设计、重新编写的。
4310	它既是破坏性的，也是创造性的。
4311	它是社群创造的结晶，是志愿者们一条一条积累写成的。
4312	它替换了马匹、骡子和骆驼的工作，又被赋予了更多其他任务。
4313	它根本来说，刚才我们聊天就说的，中国社会之所以还能在90年代，在历经89年的这样惨痛的悲剧之后，还能够相对稳定并发展，是实际上刚才我也谈到的，是社会主流和政权之间达成一个相对默契的共识，就是经济发展，而经济发展的前提是要和西方搞好关系。
4314	它测量所有连接到升压变换器的LED串，并自动将输出电压调节到驱动这些LED串所需要的最低电压值。
4315	它的外型尺寸与现有的BOSS双踏式效果器完全一致，保证您可以将它轻松的放入BOSS效果器箱和旅行包中。
4316	它的实力大概也在9级,应该打的多与它同级的桃面鬼蛛!”
4317	它的既定方向是，“我国人民建设的社会主义社会以民富、国强、民主、公平、文明为目标;人民当家做主，坚持主要生产资料公有制为基础，以现代化的生产力实现经济高度发展;具有充满浓郁民族特色的先进文化;人民过上温饱、自由、幸福的生活，有条件实现全面发展;国内各民族平等、团结、相互尊重和帮助;建设共产党领导，属于人民、依靠人民、服务人民的社会主义法治国家;同世界各国人民建立友好合作关系。”
4318	它继承了其旧有机种，型号：DD-128 之一切优点，并加入了现代市场之主流需求，SATA 接口，成就了一台最强悍的机器。
4319	它还具有一个用于每个通道的集成升压二极管，因而进一步地缩减了解决方案的占板面积和成本。
4320	它那头颈上斑白的累累伤痕，记录著它与无数深海怪物搏斗厮杀过的种种辉煌，却也让人触目惊心，满心怜爱。
4321	宇田 于 2013 年 06 月 15 日 18:32:53 tsfm 于 2013 年 06 月 16 日 21:41:54 本著作系采用创用CC Attribution-NonCommercial-NoDerivs 2.5 Generic 授权条款授权.
4322	安，保重。 2011-04-22 为这猪狗一样的民族，我真为你们不值，可我不敢对你们说不值。
4323	安信证券四流中路分析师姜恩先分析说，大陆服装行业受出口影响较大，今年以来大陆出口下降使很多上市的服装企业受到影响。“
4324	安子还很无耻地建议我套用星爷的台词，什么我希望是一万年…… 　　扯远了，那东西也就是玩笑，放到现实社会里，估计女孩子会把你当白痴了。
4325	安宁疗护是全人全家全队全程的照顾。
4326	安森美半导体的侧面贴装和次级贴装ESD保护制造工艺可以调节用于6V至110V之间的击穿电压，故适用于具有任意可行长度的LED串。
4327	宋锦阳暗暗抬头，见祖宾大人神色依旧平和，悬起的心才放下来，低声道：“小人失言了，请大人恕罪。”
4328	完全一面倒，待不下去了，走人！
4329	完全听不懂他们在说啥的我，上前捡起那枚硬币，却发现那根本不是什么硬币，只是一枚被捏扁了的黑铁佛珠。
4330	」完全没发觉我额头青筋正砰砰直跳的她，还很得意地向我炫耀道：「对了，少爷，今天我学了好几道新菜呢，虽然没看到少爷你说过的那些菜谱，不过相信应该也很好吃哦！
4331	完善的规划亦需要实际执行时的圆满落实，以元富来看，藉由所整理出来的2个表格可以看出其执行上的重点与所遭遇之困难及其处理方式。
4332	完美主义的汪小菲甚至会带着厨师逛菜市场，挑时令食材。
4333	完美公司注重品牌建设，2007年6月8日在香港生产力促进局举办的“最佳创建品牌企业奖2007（大中华区）”活动中获颁“具潜质品牌企业奖”。
4334	完颜红玉一个人能管理这么大个集团，脑袋岂会不灵？
4335	完颜红玉很清楚自己什么地方最敏感，那就是胸前的两个点点，绝对致命，每当她自己不小心抚摩到的时候，都会忍受不住，更何况现在是男人的手。
4336	官员不讳言地说，这阵子因选举政治因素，两岸间ECFA后续协商进度受影响，马总统再次胜选，后续协商将加速进行，包括ECFA之下的的四项子协议：货品贸易、服务业贸易、投资保障协议、争端解决等。
4337	官员透露，日本还有厂商询问来台生产控制器。
4338	官场的腐败由此可见一斑…… 官僚们不仅生活腐化，而且各级官僚都在利用自己手中的权力资源大肆掠夺和瓜分国家财富。
4339	官方正式成绩单以「Official Score Report」或「Examinee Score Report」字样为准。
4340	定风坡，是一个独门独院，一间远离喧嚣、远离拥塞的优质民宿，一个用心待客、用心生活的民宿主人，欢迎到访花莲的旅客都能来这儿做客，在这你可以听到虫鸣鸟叫 ，看到月光星斗，一个最适合合家休憩的地方，这就是位于花莲市郊的定风坡。
4341	宜兰县长游锡 ：为了乡土，拚血命　　　　　　　　　　　　　 李光耀的关切与失望　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
4342	宜有「肉」、「月」、「心」、「忄」之字根，因老虎为肉食动物，有以上字根，表示粮食丰富，内心充实。
4343	宝岛市集是中国首家及最大结合台湾商品团购与批购的网站。
4344	宝格丽DIVA系列聚焦于美好的1950、1960年代，而伊莉莎白泰勒则是当时影坛最闪亮的巨星，同时她也是宝格丽最忠实的顾客。
4345	实作上则以Access 资料库为基础，配合多媒体技术提供友善的病历存取介面，在资料交换方面则利用 XML 文件做为交换格式。
4346	实务上，夏代尔曾经帮雀巢、联合利华等知名品牌拟定营销策略，担任欧洲多家精品品牌营销顾问；并被延揽到法国商学院（ESSEC）担任校长，长达10年。2011年英国《金融时报》评比全球商管学院，法国商学院排名全球第八。
4347	实在是难以接受这所谓的「考证」的我，摆手打断他，喝问道：「这种无稽之谈，你是从哪儿听来的？
4348	实在有吓到我们 哈 马上跟服务务我们的经理(襄理?
4349	」 实战阶段已告一段落，接下来的时日里，我便和师兄在观察室里朝夕相对，埋头研究总结我自己的战斗影像，一旦发现问题，就立刻进观察室互相对招印证。
4350	实施前，原料价格变动频繁，采购价格很难控制，对于价格的波动不能及时准确的分析，采购成本一直很高;实施后，可以利用供应商存货价格管理功能进行自动比价，挑选价廉物美的供应商。
4351	实相，若喻如来妙色身庄严法相，是谓诸法中道，论深藏之实相义；譬如实相真如，于三昩耶谛观烦恼，发见其中有菩提，即能转化烦恼而显菩提，即实相于觉道中之殊胜法义。
4352	实际上中国的选举法已经赋予了中国公民选举的权利。
4353	实际上国外厂商基于产品差异化的考量，已经推出LED背光源的液晶面板，例如韩国三星SDI的Field Sequence液晶面板，就是利用LED的反应速度比冷阴极灯管快三倍的特性，以RGB三种LED作光源，依序高速切换点灯，此种液晶面板除了可以取代高单价彩色滤光片之外，更可增加液晶面板的细腻度与辉度。
4354	实际上，在他一生中，有时是宽容，有时却是“强硬”，更多的情况下，是对他人宽容，对自己“强硬”。
4355	实际上在自由软件的世界里，“开发者”和“用户” 并没有明确的界限，大家是朋友。
4356	‧实际上，年轻人有的是时间，有的是体力、精力，没有烦脑心，没有 压力，很自然的学习、练舞，就是他们的本钱，所以自然的、轻松的 打胜了这场比赛。
4357	实际上我想说的，左派右派都有一个代表性人物在这方面做了很到位的工作——左派的温铁军、右派的于建嵘，在做农会、工会方面都投入过很多精力。
4358	实际上，抽象地谈道路和主义，只能是反对改革、为既得利益阶层代言的潜台词。
4359	实际上要说的话，人造人也不真的是像他口中说的「拿人钱财与人消灾」这种无聊的事情，身为召唤师的永夜冬雪就算了，可是一想到这是第一次，第一次有机会能够跟就职了隐藏职业龙战士，还被其他玩家给誉为「永夜战神」的永夜秋梅对战。
4360	实际上这个特殊任务根本一点都不困难，与其说是为难玩家的困难问题，倒不如说这是为了整玩家才刻意做出的简单任务！
4361	实际执行的人是主编plamc蓝弋丰，不是老板。
4362	客家人谨守传统，直到今天，竹苗地区家户内亲自打粄的比例还是很高。
4363	客户可自行的设计呈现不同的纹路效果，应用在PET或PC的膜材上使产品的价值加分。
4364	客户的付托，我们视之为公司的使命与存在价值所系，育碁十年来深深以此为荣！
4365	客户端为PCIe2.0，而存储端则是使用PCIe1.1，让整体方案达到最佳性能和容量。
4366	客服人员林纯宇完全能感觉出这位老师内心的无奈与失落，于是主动致电给供货厂商，经过他们的积极协调，还是无法取得货源，后来厂商灵机一动，提供另一家高雄的配合厂商，让人在南部的老师能够直接去领货，最后终于让学生和老师都拥有一个终身难忘的美好回忆。
4367	客服联系单 、电话：(07)9682715 、传真 (07)5351061 / (07)9522355。
4368	客运南站乘坐直达班车，发车时间为：中午12点至下午17点。
4369	客问：常在市面上看到小卡片上写著诸佛、菩萨的圣诞日，且强调在某个时刻礼某位佛可灭无量罪，此说可信吗？
4370	宣布舞会正式开始后，洛柔牵着念冰的手向场边走来，她实在忍耐不住心中的好奇，要向自己的好姐妹问个清楚。
4371	宣昶则表示，对个别客户动态不便评论，只能说若是有大厂对下半年展望并不悲观，公司对下半年营运当然也会相对较有信心。
4372	宪政并非无端空想，而是直面现实的制度建构，没有完美的宪政只有不断完善的宪政。
4373	宪法的许多条文之所以迟迟难以实现，除了政治上、组织上、制度上的各种各样的外在原因之外，宪法本身还存在着不可克服的内在原因，牵制着宪法的落实。
4374	宪法规定的公民各项权利从来没有兑现过，还有必要去申请什么吗？
4375	家庭教会为许多人提供了新的人生价值与平等进入公共空间的路径，提供了具体的人际关爱、道德价值以及终极关怀；众多个体通过家庭教会为自己的生命赋予了新的积极意义，现有的各种官方背景的群众组织、社团难以与其匹敌。
4376	家庭教会除宗教诉求外，没有其他任何非宗教性的诉求。
4377	家里同修因五十肩，到处求医，后经人介绍给一位推拿师推拿后痊愈，竟然久病成蒙古大夫，也偶而替人推推，效果还不错。
4378	家里的印表机，坏掉已经很久了。
4379	家里还有父母，怎能把他们忘记？
4380	宽广的广场上早已挤满了人，星云广场的尽头是一扇用玉石堆砌而成的拱门，气势恢弘，拱门的最上方用太古文字题上「星云学院」四字。
4381	宽而多齿的轮胎提供抓地力，有减震器吸收冲击。
4382	宾四去世已二十年，二十年当中，台北市政府仅在纪念馆封馆整修完毕，民国91年（2002）三月重新开馆时，公开澄清宾四未霸占公产，还宾四清白。
4383	寂寞的英雄，时代的先锋在此欲引述二月河之一段话来对其致敬-最好的岁月，也是最悲哀的时候；你有多强大，你的敌人就有多强大；你有多么的舒服，就有多么的痛苦。
4384	密度愈高的IC电路设计，意味着在同样大小面积的IC中，可以拥有密度更高、功能更复杂的电路设计。
4385	密集的专利始终就像“达摩克利斯之剑”一样高悬在中国 LED 企业的头上，如何趋利避害是中国 LED 企业切实要考虑的问题。 2008 年 4月，数十家广东 LED产业界厂商代表日前齐聚广州，参加题为“加快广东省 LED产业发展报告会暨广东省 LED产业联盟成立大会”的行业高峰会议，并正式宣布广东省 LED产业联盟成立。
4386	富含控油活性成分和透明质酸的修饰乳，能锁定皮脂调理抑制，让肌肤维持全天候的油水平衡；轻盈乳状质地可修饰肌肤纹理，隐形毛孔和细纹，使底妆完美有光泽、更持久！
4387	富有的希腊人和罗马人都有专用于交谈的房间。
4388	富爸爸曾说：「在现实世界赚大钱的，是那些贴近民众的人，而不是远离民众的人。
4389	富甲在压铸界享有极高的知名度及口碑。
4390	富良野Wine工场(葡萄酒冠军)一楼虽然没有服务人员但是一进门口就可以看到参观路线的指标…(做的真不错呢!) 葡萄酒的制成.
4391	富裕社会的民众希望拥有舒适宽敞的住家。
4392	富豪级套房的住客，则睡在印有最新版《费加洛报》的三百织纱数的床单。
4393	」寒山雪翁向燕千均叫阵了，意思是接下来一招分胜负，如果你燕千均能挺过这招，那咱们也不用再打下去了。
4394	寒菱愣了愣，随即笑着道，“小娃儿娇气，原本想过了三个月再禀告各位长辈，想不到您们消息如此灵通。”
4395	寒菱摇了摇头，“难得胡睿这么支持你，又盛请我们参加他妻子的寿宴，我们要准时赴宴。”
4396	寒菱来到二狗身旁，蹲下，“二狗，你傻了！
4397	寒菱神秘一笑，“对了，二狗明天估计也休假，我们叫上他！”
4398	“寒菱，谷秋，司彩找你们！”
4399	对VTI来说，此技术几乎是提供了一个创造解决方案的无穷机会，一开始是提供能整合进行特殊应用的基本传感组件，继之则是提供被视为是“即插即用”的模块。
4400	对上两个特殊职业的玩家，人造人力量也显得略为不支，侧头说道：「喂，来帮忙一下吧，你也是下了注的人。
4401	对上述现象如果不认真研究，容易使办案人员处置不当。
4402	对了，你怎么会在这里出现的？”
4403	对了，你是章家的主人，要不由你代劳如何？
4404	对了，有一件事要对你说，你和我的事千万不可以告诉静雯，毕竟她是陈老板的秘书，我怕她不小心说出口，如果让陈老板知道，这样对大家都不好，明白吗？
4405	“对了老大，飞宇帮的幕后老板好像叫郭飞宇。”
4406	对了，陈老板上来时，别和他说什么，在床上喊著不要就行了。
4407	对了，龙先生，你是龙小姐的什么亲戚么？
4408	对二十三县市政府团队来说，多了资源，也多了机会；既是激励，也是压力。
4409	对于LED的现在，光品质是必修的功课，而不是只有高光效那么简单。
4410	对于LED街道照明而言，可以在集中控制中心与街灯之间应用双向通信，构建完全联网的智能街道照明系统。
4411	对于上市企业的扶持政策已经出台，第一家茶叶上市企业可享受省市的扶持政策。
4412	对于主轴的安装与维护保养方面，也都能提供最详尽的指导，日绅公司主轴永远为客户提供最好质量保证与最好的售前与售后服务。
4413	对于习近平的政治资本还有多少的问题，李伟东先生表示：习近平的政治资本还有，他刚刚上来，党政军大权在握，但第一轮受到严重挫折，他上台执政亮相刚刚三个月，蜜月期就过去了，他亮出来的这些东西让很多人大失所望。
4414	对于六道残的问题，乌龙茶与暖空等人对看了一眼，跟著才由小虎仔来开口说道。
4415	对于大中专院校在校学生，本书是深入计算机网络技术领域的好教材；对于专业技术人员，本书是掌握计算机网络工程技术的好向导；对于普通网络技术爱好者，本书亦不失为学习和了解网络技术的优秀参考书籍。
4416	对于她而言，能有今天的这种幸福，的确是来之不易的感觉，所以她显得特别的自豪和珍惜。
4417	对于官方宣示将“废止劳动教养制度”，国际维权组织与维权人士认为这是朝正确方向迈进的重要一步，但也有批评说，这只是一个表面形式，并非真正改革。
4418	对于实施间谍、策反、泄露依法正当定密的国家秘密等损害国家安全的活动，固然应依法打击，但是为了和依法治国、保障人权等宪法目标相适应，有必要严格解释“颠覆国家政权”、“非法集会”、“扰乱社会秩序”等宽泛概念，否则不仅会损害公民的宪法权利，而且也和建设平安中国的理念背道而驰。
4419	对于寒菱的临危不惧和淡定从容，芸妃甚感讨厌，她永远都记得，蓝妃生日宴会上，寒菱也是这副模样。“
4420	对于市长参选人来访，萧锦美说，都表示欢迎，如果绿营的新北市长参选人蔡英文来，也很好啊。
4421	对于强者，那同样不能给他带来恐惧。
4422	对于政府或者政府官员一方来说，网络无理性一面并没有什么，他们应该受到折磨。
4423	对于救援过的硬盘、即便还在保固期内，却往往因为开盘而会丧失原厂的保固。
4424	对于时钟电路，电源噪声产生额外的抖动，这能通过多个途径发生。
4425	对于有些单指按钮式的触控功能需求，我们可以项目开发韧体与触控面板设计，使得单点控制 IC 可以涵盖 10.9” (含) 以下的触控面板，双控制 IC 可以控制 18.5” 以下的触控面板，实际功能范围请与 AMT 服务人员联络。
4426	对于有明显反党反社会主义言论和行动者，以及组织和煽动闹事、扰乱社会主义秩序、破坏安定团结者，凡是证据确实的，应由公安、司法部门依法惩处。
4427	对于有类似经验的知名艺人白冰冰求子不得，张芳兰昨日在病房内寄上最真摰的祝福，希望白冰冰再接再励，一定能把晓燕再生回来。
4428	对于有腋下淋巴结侵犯的病人，原则上包括乳房、锁骨上淋巴结，如果肿瘤在乳房 的内侧，则尽量将内乳淋巴结包含在治疗范围内。
4429	对于未成家的生肖猴，今年的感情一定要稳固前进，不要好高骛远或朝三暮四，以免最后落得竹篮打水一场空的下场。
4430	对于正向电压在3.5～4.2V（在20mA条件下）的白光LED通常需要升压转换器，可以用电荷泵（如MAX682～MAX684）与MAX1916共同构成这种LED的驱动电路，如图7所示。
4431	对于生命，袖子说：「活著，好好。
4432	对于病人的麻醉安全与质量，一直是我们积极强调的重点。
4433	对于直插式LED来说，过炉时要有足够的工艺技术保证LED垂直于PCB板。
4434	对于眼前这个见不到脸的秋原，巫月感受到了自己加速地心跳，她也赶紧对巫月说：「巫梅，你先把手机向上照好吗，我有点事情想要确认一下。
4435	对于磷酸化及分解酵素，因5-FU与uracil对酵素亲合性的差异，可抑制5-FU的分解，特别是在肿瘤内，5-FU与磷酸化活性代谢物可维持在高浓度(in vitro)。
4436	对于紫曜星而言，这些都只是为了能获得再生炉的手段，这一点来说，永夜飞扬的存在也是一样，这也是他要确保永夜飞扬与永夜秋梅的婚约的理由之一。
4437	对于纳入国家有关行政管理部门发布的《节能产品政府采购清单》和《环境标志产品政府采购清单》的投标产品，应对其投标价格给予5%的价格扣除。
4438	对于美国的法治环境，以及在法律面前庶民与王子同等的待遇，王功权认为：“这种有透明规则、有可预期未来的安全感是包括我在内的企业家最需要的。
4439	对于能不能追加奖励秋原没有在乎，反倒是蓝迪斯离线前说过的另外一个奖励方式让他比较注意。
4440	对于论坛上诽谤, 脏话和其他触及法律的事务, 我该联络谁?
4441	对于近日杜德伟传出即将与交往两年多的26岁女友步入礼堂，虽然婚期未定，但几个月前已求婚成功，这样的好消息林美贞知道后大表祝福，频频跟杜德伟说恭喜，她说：“其实艺人谈恋爱也是很辛苦的，除了工作忙碌有可能没办法陪另一半之外，有时也得对感情事很低调，能够找到真爱，真的非常幸福。”
4442	对于这些玩家，秋原并不在乎，只有对于眼前控制自己让自己去击杀蓝迪斯的永夜飞扬，充满了许多的疑问与反常的思考想法。
4443	对于这件突如其来发生的事情，所有的人，包括我在内都惊讶又羡慕的看著秋原腰际系著的那条银色腰带，也顺便催促秋原，要他鉴定来看看腰带的能力── 说明：希理特王国第四王女「希理特・爱罗拉」化成的腰带装备，目前无法使用。
4444	对于这样的观念，因思锐企业有其独到的看法。
4445	对于那些无故指责我们的人，不要与他们争论，因为这样只会使自己变的愤怒。
4446	对于香港理工大学，本次合作将为教学带来新的局面。
4447	对于高黏度、高触变性的胶体，应选择直壁式内塞来避免点胶时的残压过大，无法止胶。
4448	对他而言，开始跟著阿伦往外突围，不但因为嗅到四周的危险气息，更是因为对方激起了他往昔心中那股傲气，但没过一会，这股冲动的激情就渐渐消失了。
4449	对付世袭制，我们不能光靠嘴里骂骂、被窝里哼哼，而是要团结起来，才能给予有力的抵制和回击。
4450	对保险公司拒绝理赔，消基会秘书长黄怡腾痛批业者利用契约中「除外」、「不包括」的方式，将举证责任推卸给消费者，规避理赔，明显违反《消保法》，「这种为富不仁的做法，简直就是柿子挑软的吃，必须接受谴责！
4451	对公民基本权利的规定，是宪法最重要的内容；对公民基本权利的保障，是政府最重要的职责。
4452	对劳教制度提请审查的呼声再次响起。
4453	对大多数的现代人而言，填饱肚子不是为了有力气去猎捕更多的食物，大家不再担心热量的来源，只计较营养的来源。
4454	对女人来说，这种东西不在乎它值多少钱，那种独特的让任何其他女人一见就嫉妒的感觉简直无与伦比。
4455	对年轻人则是可减少皱纹与眼角鱼尾纹。
4456	对应针法有三种，有左右对应针法，有上下对应针法，有上下左右平衡对应针法（即手足对应针法）..
4457	对我们说话的正是敌基督，怂恿我们骄傲地独立。
4458	对我来说，刷牙是我的习惯，但我并不会以认真刷牙为己任，呵！
4459	对我还是很不满的六道残则是转过身去，依照我一开始说的计画，与冷月寒樱跟暗号两人，一同去进行压制死亡骑士之影。
4460	对方是一家汽车修配厂的负责人，狗就养在铁皮屋内，我向老板表明来意他二话不说便带我去看他的「犬舍」，那是由六个大铁丝笼像积木般堆起来的空间，还分成上下两层，狗的吃喝拉撤睡全在这里解决，然后让我看一看小狗就直接开了价，因为其他的成犬一直趴在铁笼上吠叫个不停，加上老板又拚命鼓吹，什么赛级土狗、黑舌斑、镰刀尾、招风耳…让我误以为会吠叫而且很叫很大声的狗就是会顾家的好狗，当下就决定成交，这就是我拥有的第一只台湾犬。
4461	对於他当年制定的税收政策导致地方财政困难的说法，朱镕基批驳答称，去年全国财政收入8.3万亿，其中地方收入4万亿，中央返还3万多亿，“中央自己才1万多亿，怎么能说中央把税都收上去了，收得过多呢？
4462	对於预算较充足的父母，远雄人寿建议挑选新生儿保单时须注意是否包括多元化终身医疗照护、重大疾病、寿险保障、满期还本等四大重点，才能为家中宝贝买到最符合需求的保单，打造终身受用的安心后盾。
4463	对未经审批的自办学校进行了全面登记，建立起翔实、动态的数据库。
4464	对柏林墙开枪的哨兵，也是说枪口抬高一寸，判了二年。
4465	对此，云无心表示，核桃的确含有不饱和脂肪、膳食纤维、B族维生素以及抗氧化剂，这些都是很好的营养成分，作为食谱的一部分是不错的选择。
4466	对此情况，福建省科技厅人士告诉记者，我省主攻家用LED的企业很少，主要原因是目前市场认可度还不高，市民使用意识还未转变，因此目前LED企业主攻商用照明市场。
4467	对此，整个日本，一方面是出现了大量的剩余资金，一方面投资渠道有限，市场缺乏有利投资机会，这些资金找不到合适的投资项目。
4468	」对每部作品全力以赴，是他一贯的态度，前几日为戏泡在水里一整天，整张脸涨红得彷佛喝醉般，他放上微博分享，引起一票粉丝心疼，纷纷回文：「好辛苦！
4469	对管制、缓刑、假释等犯罪分子实行社区矫正。
4470	对管辖不明确的经济犯罪案件，可以由有关经侦部门协商确定。
4471	对老百姓来讲，国破山河在，改朝换代我们也得过日子。
4472	对那些影响大、危害大的错误思想观点，要进行有力批驳，针砭要害、揭露本质，决不能让它们干扰人们思想、干扰改革发展稳定大局。
4473	对预防感冒、消除疲劳、促进胃壁黏膜再生、治愈溃疡、预防痛风发作有明显功效。
4474	导师曾说过：「修行是当外面的色尘缘境跟自己打交道，引发自己发生问题的时刻。
4475	导演邀现被视为民族英雄的安瓦尔，以他喜爱的西部片、黑道片、歌舞片手法重现当初惨无人道的杀戮，随着重现片段开始着眼在安瓦尔个人的梦魇，他原本的孤傲自信也逐渐瓦解。
4476	封面的文字介绍说，这一报告是：“精神医学幸存者多年经验总结，普及精神医学常识，搜罗法律法规，提供自救攻略，书写个案维权心声。”
4477	将LED路灯单灯按正常使用安装在环境温度为25℃±5℃、相对湿度为55%±5%R.
4478	将一个日常生活中司空见惯的物品，进行了精致的转换，让它具有了视觉上的审美品质。
4479	将壶身底片正放於木转盘上，把四片已黏附稀泥之壶身泥片小心而准确的镶黏起来。
4480	将带子或绳索拆下，再用胶布黏紧，才可接受取件。
4481	☆ 将新人从小到大、恋情从青涩到成熟的点点滴滴、交往中的酸甜苦辣幻化成一段 成长记录影片。
4482	将来面对卡蓝的责问，他还好应付。
4483	将秤盘和树脂在特定的温度和时间加热，然后再记录溶剂挥发以后的重量(Wb)。
4484	小乡有七十至一百五十户，大乡有一百六十至五百四十户。
4485	小云“扑通”一声跪倒在地,呆泄的看着自己的族人在那猛烈的大火中到处逃窜,他们身上都燃烧着火焰,被灼热的火焰笼罩着全身!
4486	"小伙子，什么事情都总有个第一次的啊！
4487	小型展览房里展示了最先进的护身防弹衣、夜视技术和能够在作战期间监视士兵的身体状况的微型体检装置。
4488	小女孩的脸上还是没有笑容，但是已经很明显的看到她不再伤心的表情，这已经很足够了。
4489	小子,我告诉你,等哪天你真正的看到了世间最纯净的黑暗的时候,你就不会说出这种话了……” “诶?”
4490	小孙女凯特琳生下来才第二天，小小的手紧握住父亲 的手指，那一刻，凯丽惊觉，为了保护这个柔弱的小女婴，他们全家人不惜一切代价。
4491	小学阶段对洪菲羚来说，是一段痛苦的回忆。
4492	」小孩道：「剩下九个『只是』北京武术协会推举的十大高手，连人家戴先生一掌都捱不住，九人化劲通通内伤岔气盹在一旁大气不敢吭一声，还要我这个贪道仙越洋漫游每秒烧二十二块半人民币操控王蛊来救你一命，我个人建议你，把知道的说出来，下跪当孙子赔罪，把村上的妻儿给放了比较妥当些。
4493	小弟我兴奋、期待、惊讶、感动莫名，至今久久尚未平复!
4494	」小新精神为之一振，原来遇到熟人了，搞不好还是乾爹呢，当下开心的笑了出来，心想这下应该没事了吧？
4495	小流氓被那条粉红毛毯紧裹住，只能用滴溜溜的眼神直盯着我瞧，那神情勾起我心中的母性本能。
4496	小玲（化名）多年前跟保险公司投保癌症终身健康保险及其他附约，前年因「女性乳房恶性肿廇」到医学中心中医科门诊7次。
4497	小琉球是台湾众多离岛中，唯一的珊瑚礁岛屿，岛民以渔业为主，渔类特产十分丰富，来到此地可感受渔村生活特有的景色，如晒鱼网、鱼乾、竹筏等，当地居民更利用渔利之便制造各类精美的贝壳装饰品。
4498	小瞧人也要有个限度，咱们戴家不吃软也不吃硬，想来阴手阴计，我个人建议，明著杠上还有点存活机会。
4499	」 小童抬起头来，小脑袋瓜想了一下：「不对，我老大和你有得比喔！
4500	小笨蛋，还坐在这里干什么啊，进来帮我们找人吧。
4501	小腿围体积缩小<15%左右(因人而异)，尤其是小腿内侧突起部份。
4502	」小铃儿也不知道该怎么解释才不会让秋原误会。
4503	」小铃儿看到那样残忍的画面不由得躲进秋原的怀中，紧闭上双眼！
4504	小铃儿赶紧阻止小霏，自己低声的继续说：「有前面三项当依据的话，攻击顺序的话就像第四项所说的「小赌怡情养性，大赌齐家治国，全家死光」，分别以小中大，以及胸口的顺序进行破坏。
4505	」 小铃的脸更加的红润，顿了一下，才开口说：「……没有了，从我开学就一直在忙，到现在一个多月都没上线，想说过几天恢复正常，有空才要上线。
4506	小队的队长叫做达拉特，面容刚毅，不怒而威，个子不高，却壮得跟头牛一样，浑身上下肌肉纠结盘错，走起路来轻飘飘的毫无声息，却给人一种沉稳如山的凝重感觉。
4507	小陆说，不只是她，这里大部分店员对黑心老板使用泔脚油的恶举都难以忍受。
4508	小雯认为，她曾遍访各大医院相关医师，多数医师表示，妈妈罹患的疾病是癌症的一种，保险公司不理赔没有道理。
4509	小马老师非常勇于面对，不是十分理想的环境，却有著一份不服输的坚强和毅力，这份不屈不饶的生命力，让我相当 佩服也深受感动。
4510	少儿英语,美国加拿大,外教,全外教教学,系统化英语教材,少儿英语培训学校立案连锁加盟创业 相册目录 最新相片 最新评论 热门相片 最高评分 我的最爱 搜索 唐威廉英语新庄光华校-开幕活动-好多奖项等著大家带回家!9 次查看 唐威廉英语新庄光华校-开幕活动-又中奖喽!
4511	少年大贵者，主际遇圣明；年老下贱者，非为吉兆。
4512	少部分的团员在那边的玩闹，坏了我的情绪。
4513	尚安科技股份有限公司（Taiwan Diesel Engineering Co., Ltd.
4514	尚有俱生我法二执，从起心动念而来的细执。
4515	尤以妇人之要求，更见踊跃以赴，事后或蒙轻诺之讥，亦所不恤。
4516	尤其当台湾选手出场Solo时，观众那如雷的掌 声似乎已经知道 游振标及吕淑美贤伉俪已稳坐冠军，果然不出所料，台湾的 职A冠军来到海峡对岸仍是光彩自信。
4517	尤其是商标（俗称牌子）、智慧财产权的保护。
4518	尤其是那些上班族，常常早上饿着肚子到单位，中午一碗拉面解决温饱，晚上再呼朋唤友吃个痛快。
4519	尤其现在这太平盛世，若不是跟我们一样对政府知根知底的，很难保证真心会反。
4520	尤政鸿深吸一口气，右手手腕稍微往内弯转，只听咻咻几声响，一道道利器快速而准确地射向蒙面人。
4521	就以环境保护和劳工安全来说，平时我们就很重视公司内部的环境管理，降低环境污染，推动工作安全知识，落实劳工安全政策。
4522	就仿佛是一个准备去参加宴会地绅士，这为首的首领见到霍丹。
4523	就作业面而言，可节省人力、人员的走动浪费、搬运浪费.
4524	就像今天我眼睁睁的看著德伏尔，我的父王死去那样，这样一个冷血的缪诺琳也值得你用性命去信任吗？”
4525	就像我过去的一位同事兼好友，虽然个头不高，但是长相不差，个性活泼开朗、风趣幽默，哄身边的女生开心就是他的乐趣。
4526	就像来到爱丽丝的世界❤ 超级童话的说~~ 店内也有地下咖啡厅.
4527	就像火山爆发一样，凌轩越来越用力，越来越使劲，最后还将徐玲玲裤子褪到膝盖之下，一阵凉嗖从她粉嫩的股间传来，她似乎明白要发生什么，娇哼了一声。
4528	就像璐娜给你的那唯一一条负面评价──不擅长交际，就是因为你缺乏目标，从而丧失了主动和积极性，一般如果真想在商场上做出一番事业的青年，是绝对不会放过这种拓展自己人际关系的舞会的。
4529	就像这个城市里的某些人，要了自己想要的，一转身就可以忘记这些东西是谁给的，等兴致过了，随手一扔，自己都不知道丢哪儿了。
4530	就发现有些动植物不只可充饥，还能帮助缓解疾病，渐渐累积一些具有治疗作用的动植物知识。
4531	就在3年前蓝仁成老师一年一度盛大的耶诞Party，采羚与张辉煌老师编排了一套Waltz与Tango的综合舞曲参与表演 ，这是采羚在晚宴上正式表演的处女秀。
4532	就在三人把其他重复的东西，以及打到的药水跟卷轴平分的时候。
4533	就在他说，由于日本的侵略而使中国人团结起来、觉悟起来的同时，他在中共的内部指示中却多次地说：“一些同志认为日本占地愈少愈好，后来才统一认识：让日本多占地才是爱国，否则变成爱蒋介石的国了。”
4534	就在刘建锋调查报告发布的1月13日当晚，王立权的妻子与儿子也被警方带走。
4535	」 就在刚才死里逃生的一刹那间，我突然明白了高段破尘式的原理。
4536	就在卡扎菲部队攻入班加西之际，多架法国飚风式RAFAL战斗今天周六（19日）下午进入利比亚领空进行侦察任务，这些战斗机在利比亚境内没有遇到任何阻碍。
4537	就在平先生的话一说完，原本该是无人的街道，数道黑影闪现，跟著更多，更多地黑影从四面八方不断的涌现，数十甚至是数百，以两人为中心地给团团围住，没有任何缺口的包围著。
4538	就在茅台集团召开全国范围的新闻发布会的第二天，一家在雪球网实名认证为“北京中能兴业投资咨询有限公司”(简称“中能兴业”)的官方微博公布了11份检测报告，内容显示包括五粮液、茅台、洋河、习酒旗下多款产品，结果均显示含有塑化剂成分，其中超标最多的茅台汉酱51度白酒邻苯二甲酸二丁酯(DBP)含量高达6.370mg/L。
4539	就在这一年的中段，一股暖风，随着国家、产业、宏观和中观政策中进一步明确利好的消息，吹进了工程机械行业中。
4540	就在这个时候，忽然，雷彬的肚子一阵咕噜噜的叫，这才想到自己一天一夜没吃饭了。
4541	就在道枫打量房间的时候，诗玉已经伸出白皙的双手在接着自己身上的纽扣。
4542	」 就在道童忙碌的帮神像换位时，镜头慢慢拉远，才让人看出这是一间深藏在深山中的三合院式小庙，周边数十里完全没有人家，只有这间小小的庙宇。
4543	就在那时他们告诉我他们决定第二天终止实验。
4544	就好像天上的太阳被乌云遮住了。
4545	」 就如永夜飞扬所说，那些站立于爆炸中，屹立不摇的大量黑影就是秋原，还有在他身后那一大群五千多个，拟态成他模样的变形怪。
4546	」 就如紫曜星所说的，这也是冬雪最不想说出的办法，牺牲他人来换取自身的生存，只要牺牲掉莱因维特要追击的目标一人，其他人就可以趁机集中力量从黑暗军团的包围网中突破出一线生机，这也是最为有效，提升最高生存率的作战法。
4547	就寒山雪翁口中所说「初窥门径」的狮子吼说吧，哪是那么一回事啊？
4548	就我可能不太准确的观察显示，知识分子中右派占据了一定的优势，但普通民众以及体制内，则难分高下。
4549	就是对中崎港昔日富庶光景的描写。
4550	就是那个本公主在前来东方路上，临时雇请到愿意参加我复国圣战的那几十支部队中的一支吗？
4551	就理论来说，《宪法》文本的订定远不能构成宪政的必要条件，宪政，即全社会在理性和合理契约之下的法治生活，尚需要一切不同于中国古代社会的民情条件，那就是孙氏誓词中所揭橥的以人民权利和利益为依归、而不是以抽象的天道或神意为表述的公共生活空间。
4552	就目前而言，白光LED主要的应用包括了手机液晶背光照明和车用内装照明，单单是这些市场就已经占了LED整体销售量的25％左右。
4553	就立即吼叫吸引那些火龙、绿龙过来。”
4554	就算他们真有心去记起这档子事，也未必真有胆量敢上门来..
4555	就算你很想亲我，也请你珍惜一下自己的性命。
4556	就算凡间化身的济公只拥有降龙罗汉真身的一半本事，但降龙罗汉这种等同于半级菩萨的存在所释放出来的二分之一灵气也不是一般真仙可轻易抵挡，这个青平子竟然不只不当一回事，还能把自己抓著玩，天啊！
4557	就算在内战期间，关于狂风的报导仍能占上一定篇幅，呵，可见你在民间的魅力！
4558	就算她不给你面子，相信只要鼓动你那如簧之舌，也必然能哄得她老人家笑逐颜开、转怒为嗔……」 罗特道：「行行行，你省省吧！
4559	就算是要聘人，也聘不到这么尽责，又能突破时空，又什么都不要求的，真是想到都会笑。
4560	就算是露宿街头我不会喜欢那些纨绔子弟，没什么大不了的！”
4561	就算能证明「最」只能描述唯一、最高的那个事物，那又如何呢？
4562	就算要撤退也要先去救那些夥伴才行，况且我们在这边等待，难到同伴在那边受苦，这样谁看得下去啊！
4563	就算近一个世纪的军事发展起来，至今义大利倾全国之力也无法与英国精锐的海空军抗衡，算算利益平衡，义大利政府可没有这个道义无条件替那弹丸大的小小兄弟之邦强行出头。
4564	就近翠华餐厅喝热奶茶、鱼蛋滑河粉，够味够香，有二十间分店，高朋满座。
4565	就这么随随便便派个代表来，好像有些瞧人家奇兽猎人不起呢！
4566	就这样18年过去了，主没有忘记我，祂兴起环境；那时我太太要生第二个孩子，我在待产室外面等待，当孩子生下来，知道是个男孩，所有的人恭喜我，我正准备赶回去拍一个电视剧，但是护士面色凝重的告诉，「胎盘没有下来。
4567	就这样出去的话是必死无疑的啊！
4568	就这样，带著这份补给，我们开始从台湾最高的公路滑了下去！
4569	就这样，最晶莹剔透、节能减碳的流行馆完成，也向世人证明轻轻的宝特瓶砖可以抗强风、阻地震，更可以冬暖夏凉，成为最佳的环保建材。
4570	就这样，段玉终于结束了阿苏拉任务，并将后头可能留下的烂尾巴一并清除，顺便将米那斯和他的卫队「海底捞」一下，最后带著丰厚的「劳动成果」走人了，而满地的死尸也在反乾坤阵消失的几十分钟后，一一化为白光散去。
4571	就连廉价饼干，都有同事打听在哪里买的？
4572	就连相交多年的老友，有时也难免关切想帮他「晚年过得好一点」，粟耘总哈哈大笑 道：「我过得很快乐，很富足呀！
4573	就连秋梅与小铃儿两人也在进入店内，一样突然都变的兴奋莫名，迅速的就到挂满女性玩家服饰的衣架旁边挑选自己想要的衣服。
4574	就连蓝迪斯也忍不住的说：「你真的很糟糕啊，以后你还要多练练说话技巧了。
4575	就阶段性而言，目前还是处于初期开发，未来伴随着LED 的进步，仍旧有相当大的发挥空间，事实上，以现有厂商的经验与速度，相信利用微型投影机观赏大屏幕影像观赏的愿望即将实现。
4576	尺寸： 总重(外盒+罗盘)：约200公克 外盒长宽高：(9、9、3.2)公分 罗盘长宽高：..
4577	尼斯蕾恩被带到一个房间里射杀反对派俘虏。“
4578	尽情的陶醉… 或者你可以暂时抛开恼人的工作，和你的爱人驱车淡水，悠闲的在河堤漫步，欣赏波光粼粼的日落，来个小吃信步回到房间，享受一杯咖啡。
4579	尽管Beady Eye仅在今年初出过一张专辑，乐迷们每首曲目都能朗朗上口，尤其到《The Beats Goes On》时，全场观众更是大合唱，气氛十分感人。
4580	尽管为儿子的升学问题伤神，王美蕙还是强调，揆文非常幸运，因为有这么多人帮助他。
4581	尽管他们拥有上海发展过程的基础利益分配，包括住房与退休福利等， 小孩的教育、日常生活与医疗费用的日渐高昂，仍存在著一股对社会剧烈变迁的不满。
4582	尽管他反复强调自己曾经被打断的骨头尚未痊愈，却丝毫不能令警察停止对他的拳击。
4583	尽管前进的道路上还会有这样那样的艰难险阻，但这一历史进程不可逆转！
4584	尽管各式各样的宗教都以末日学说恐吓著世人要追随自己的教派，否则世界末日必无法获得救赎，问题是对于『世界末日』的概念而言，都是以后以后以后、遥远的以后，不会是现在！
4585	」尽管我心里有些忐忑不安，我依然强自镇定地道。
4586	尽管我知道如此不理智是错误的，但是习以为常的恶性循环并没有让我醒悟，只有让我越陷越深；力量越是强大，越难以自拔。
4587	尽管打击工作面临着诸多难题，但专家认为，为了从根本上杜绝此类案件发生，首先应形成全国“一盘棋”的打击格局，加大打击力度，同时进一步加强社会管理，从源头上加强对智障人员的监护，并完善相关法律，加大对非法容留行为的处罚，加大对包庇此类行为干部的监督处理。
4588	尽管曾在奥斯卡颁奖典礼上穿著Dior大蓬裙摔了一跤，却无损她的高人气，粉丝力挺赞她跌得可爱，品牌同样不介意，依旧找她担任代言人。
4589	尽管有越来越多的官兵出现前来阻止，但在吕布、克罗那斯、伪装成燕千均的伊弗利特与嫦娥四人有神有仙有妖有怪的联手施为下，官兵们也只有束手无策节节败退的份，而前来增援的东厂人马则是无一幸免的羽化升天，回到创世神的怀抱领回该有的鸡鸡投胎去了，城中的正道人士们见状，更是高涨著兴奋的热情加紧了脚步追杀黑道中人，趁此良机挫挫他们的焰气。
4590	尽管紧凑型荧光管灯具的使用寿命较白炽灯泡长久，但仍然有“寿终”的问题，即荧光管灯具已经进入生命周期的末端，但又在其烧坏之前的一段时间。
4591	尽量开怀的笑吧，我保证下次可没有这个机会笑了！
4592	尾鳍深深分叉，体呈银白色，背面灰棕色，市体长四十公分左右，体重约二百至四百克。
4593	居住者系指在我国境内有住所，并经常居住我国境内者；或在我国境内无住所，而于一课税年度内在我国境内居留合计满183天者。
4594	居然用这么卑鄙的手段去玩弄那些我们只能垂涎却摸都摸不到的女人！
4595	屋里的王俊龙看见道枫他们走了之后，露出了笑容对着身边的陈素素；“你放心，我一定会永远陪在你身边，永远，永远！”
4596	屋顶天台酒吧“印”将于2014年春季揭幕，其风格独特的室内环境至室外空间均是俯瞰首都全景的绝佳之处。
4597	屏东~南台湾温泉大饭店 地址:屏东县车城乡温泉村温泉路玉泉巷37号 一路发订房专线:02-25578616 房型及报价 饭店设备介绍 散客订房入宿须知 团体订房入宿须知 交通地图 4. 客房入住时间为15:00，退房时间为12:00。
4598	」屏东教育大学台湾文化产业经营学系的林育纬，罹患先天脊髓性肌肉萎缩症，但他不受病痛所苦，乐观开朗，勤勉向学，明天毕业典礼，校方将颁奖表扬足堪表率。
4599	展会上三分之二的展商都是中国企业，包括行业巨头三一重工，中联重科（Ｚｏｏｍｌｉｏｎ）以及徐工机械（ＸＣＭＣ）。
4600	展位费余额部分最迟在开展前90天付清，否则组委会将视为企业放弃参展权利。
4601	展出地点：世贸中心南港展览馆，永宽化学展位号码：J302.
4602	展望2013年，从消费应用面角度分析，如何导入最新行动技术方案，满足消费者行动连网的智能应用需求，将是所有厂商最关心的课题之一。
4603	展望未来，士耀国际将更秉持技术创新、专业服务、质量再造，来迎接高科技时代的挑战；同时也期待逐步发展成为跨国性的国际企业，俾能继续拓展业务领域，与更多客户分享机械科技的成果。
4604	展示图片除了基本的进阶职业之外，就是占绝大多数的特殊职业，虽然为了公平起见，不会显示各个职业的数据，但是图片的职业外貌还是可以让玩家去做转职时的参考。
4605	展览期间到卡巴斯基摊位(世贸一馆B0432)拍照、打卡还可获得惊喜赠品，好康不能等，快到卡巴摊位一同共襄盛举。
4606	山线部分经台九线沿途路经凤林、光复、玉里、池上、关山，行驶过卑南到台东市区，直行到达更生路与中山路交叉口，右转直行至旧火车站，即可达台东馨园商务旅馆。
4607	“山西是文化大省，那么投资旅游文化，应当也是一个很好的选项。”
4608	山谷后人与中西舞的开场舞和国际精英的冠亚军摩登拉丁的表演也很吸引人，余音绕梁三日，天下无不散的筵席 ，终于在晚上十点降下圆满成功的帷幕，一个上得大雅之堂的赛事舞会。
4609	」山隆通运项目推广部副理王世强表示，考虑到流动率最高的加油员多为年轻人，且占全公司人数的48%，加上经过调查，85%的加油员具备使用计算机的能力，数字学习的可教育性高，山隆便决定从加油员着手。
4610	岁月无情，人心冷酷，去年还是风风火火唱红歌，转眼间就烟消云散;去年还在痛打辛子陵、茅于轼这样的汉奸，今年汉奸却又趾高气扬，不可一世。
4611	岂料列宁等一批流氓骗子利用社会危机于1918年在俄国创立了党国极权制度，在社会动员、社会控制和资源垄断等方面效率奇高，对未来世界许下的美丽诺言至为动人。
4612	岂料祸不单行，于九十四年十一月二十日因住处电线走火，不但把建华仅有的东西付之一炬，还烧死轮流照顾他的成大学妹，人生至此，萧建华化最大的悲痛为 力量，再度为追思学妹黄智胜演讲一百场，从「再苦，也要笑给天看」，到「再苦，都要笑给爱我的人看」。
4613	岩明均以接近写实的角度，描述亚历山大大帝身边的私人秘书卡地亚的尤米尼斯（カルディアのエウメネス， Eumenes of Cardia ，较常见译为欧迈尼斯，亦有译为攸梅尼斯、尤美尼斯、优美尼斯、优门尼斯者，都是同一个人，惜未见正式中文译名），手上的王宫日志 (Royal Diary) 中，所记载的事。
4614	岩本悠今年26岁。20岁之前，他根本不懂这些道理，放浪形骸，街头当混混，到处使坏，吸毒、喝酒闹事、扒窃、勒索、敲诈…样样使坏。
4615	岩板巷位於雾台部落内，其地面以石板铺设而成，充满了鲁凯文化的风情，是来到雾台部落不能错过的景点。
4616	峨嵋山乃自然文化植被丰富的大自然乐园，珍稀动植物与特殊地质，在在显示峨嵋的独特胜境，也是大行普贤菩萨的道场。
4617	峨眉乡位于台湾西北部，东与北埔乡相接，北与宝山乡毗连，西侧及西南与苗栗县头份镇、三湾乡、南庄乡等三乡镇接壤，为新竹县政府辖下几个以丘陵为主要地形的乡镇之一。
4618	崂山在人们的印象中，是和蓬莱仙境连在一起的：山上的道士个个道行高明，蒲松龄笔下崂山穿墙术，留下的那堵穿洞断墙就是明证。
4619	工作时间可减少到25％，同时校对的成本也可以减少3分之1。
4620	工作电压功率：+3.3V, +12V, power requirements less than 25 watts。
4621	左侧排名就是所谓的竞价排名，这是百度的"创新"。
4622	左起：法国张健、柴玲、方政、站立者为南华早报记者（也许是） 振臂呼喊释放刘晓波的香港民主人士：刘慧卿、何俊仁、李卓人、陶君行、梁国雄、吴文远。
4623	巧当寺里茄冬抽芽，花开满园，燕鸟绕梁盘飞，佛法的密意就在一株一株的花香里，平生第一次的闻法就在一朵花悄悄的生息里发生了，真是「映日石榴别样红」呀！
4624	巧莲办事井井有条，我十分的放心。
4625	巧莲的进展也不错，但还不能出院，我想要多观察几天。
4626	巨魔亚格拉底只到第一重，巨人亚特拉克自言只是到第二重，一直无法突破瓶颈进入第三重，而自己呢，连第一重的边也还没摸到。
4627	」 巨鹰不敢答腔，这个主人有些不太爱护动物，它还不想去扫到台风尾。
4628	」巨鹰忽然改变飞行方向，如电光般掠去，眼中的怒火和遍布了一双翅膀上的青筋，表现了它有多不爽。
4629	」巫梅则是刻意避开问题，说：「只是睡不太好，有点困而已。
4630	」巫梅的情绪也瞬间变的异常激动。
4631	差不多一年前，也就在阿里巴巴上市首日，在其杭州总部，一大帮年轻人以舞狮来庆祝胜利，“人人都爱IPO”的海报被贴得铺天盖地――阿里巴巴的上市，一次性造就了4900个百万富翁。
4632	已发生未报案未决赔款准备金，是指保险人为非寿险保险事故已经发生、尚未向保险人提出索赔的赔案提取的准备金。
4633	已有229年开港历史的鹿港，多年来在社区共同的努力下，保留下许多当年通商繁华的古迹，天后宫、文武庙、龙山寺，甚至还延用旧时的祭祀礼仪，不管有形还是无形的文化资产，可看性都很高。
4634	已经买好套票的影迷朋友们，事先做好万全准备，才能迅速划到想看的电影喔！
4635	已经发生过强拆时有人被逼开车朝人多的地方冲的事情，如果你把人家关精神病医院关多了，让人感到无路可走的时候就会出现俄罗斯黑寡妇类似的事件。
4636	」 已经变身成苏特斯的菲丽斯冲著朝她敬礼的龙骑士点点头，用略微沙哑的声音道：「辛苦你们了，我有重要情报要立刻报告给梅凯尔大人。
4637	已经完成的复兴广场养老院项目，就是这种类型的。 2）独特的资本结构。
4638	已经有很长时间没有这样沉淀下来运行几个大周天了，海森堡这提案对我来说是个不错的休息机会。
4639	已经转战电影圈的姚晨，这次产后复出选择回归电视剧，谈及原因，她称是被角色吸引：「剧中人物有点心高气傲，还有一点自以为是，但是特别单纯，非黑即白，和我有相似的地方。
4640	市场上如各类豆奶、核桃露、花生露、杏仁露、椰汁等都属于植物蛋白饮料。
4641	市场上称支持720p或1080i画质的电视为HD Ready，能支持1080p画质的则称为full HD。
4642	市场消息来源指出，G Arch是搭载软性屏幕的智慧表，而G Health将是健身智慧型腕带，可与乐金的智慧手机同步。
4643	市场策略的应对速度是保持竞争力的重要手段，而市场应对策略的制定需要丰富、真实、及时的经营信息提供支持。
4644	市场经济产生效率，但不会自发导致公平。
4645	市民於从事商业行为时，一般普通认知皆认为依法纳税即属合法营业，而忽略或根本不知道应办理营利事业登记，始得营业。
4646	市街上，汽车叠上层层厚灰，一切都教烟尘敷盖，原来的道路则为干透的烂泥包覆。
4647	布局11年、兴建两年多的厦门长庚医院计画在今年12月初试营运，从今年夏天医院建筑略具雏型起，就引起两岸医界好奇，想一窥究竟。
4648	」 　　「帅哥唬烂可爱女孩这种戏码连乡土剧场都有啦，」我说：「你啥时看过他这样保护你过了？
4649	」 师兄却摇头道：「你可别太小看你妹妹了，这丫头看起来好像得意忘形，其实相当有分寸，毕竟她师父可是和埃菲尔一样的人物，对人心极为了解。
4650	师兄却是见怪不怪道：「这是自然，毕竟您老人家天生就是这个世界的主宰，这种炖鱼汤的小事儿，哪儿还用得著您来操心呢？
4651	」师兄摸著后脑勺，哭丧著脸道：「现在你该知道为什么我要封锁这里了吧？
4652	」师兄眯著眼睛唏嘘道：「当年我学的时候，哪里来的这种条件。
4653	」师兄笑著道：「那条蛇喜欢吞食抹香鲸，尤其是对鲸类的血异常敏感。
4654	师后来在洪州高安县鹫峰山建寺弘法，并改其山名为黄檗山，鼓吹直指单传之心要，四方学子云集而来，当时河东节度使裴休镇宛陵（安徽省宣城县），建寺，迎请师说法，以师酷爱旧山，故凡所住山，皆以黄檗称之。
4655	师母和婷婷合力扶起章敏到冲身房，巧莲则把灯光亮起，浪漫的气氛终告一段落，我还是我，婷婷仍是处女身的婷婷，章敏仍是章敏，一切都没变，但姐妹之间的情份，却大大增进一步，而且意外的可以接受一起性欢乐，总算是个很好的收获，这亦是我渴望能见到的情景。
4656	」师父点点头，对著我和师兄道：「动手吧！
4657	」 师父瞪我道：「我只是觉得老爷子这称呼太难听，让她换个顺耳的罢了！
4658	“师生接吻门”女学生和老师视频截图 “师生接吻门”女学生和老师视频截图 师生接吻门或称激吻门的视频只有1分13秒，视频中，一女生与一男性老师刚开始还在办公室不时窃窃私语，随后便抵挡不住激情诱惑，两人便相拥激吻(师生接吻门这才算开始，好戏也来了)，竟然长达30分钟之久。
4659	师答：人死后，最快六小时，最慢四十九天一定要投胎转世。
4660	师答：佛法不强调神通、感应，它讲的是道理、方法，告诉你怎样心平气和、提起正念、发挥智能。
4661	师答：先要了解一个问题：耽于电动玩具的孩子是他自己贪，并不是电动玩具有罪，电动玩具并没有罪，最近我常跟一些与我年龄差不多的人说，要他们去玩魔术方块，以避免老人痴呆症，为什么？
4662	师答：这应该是出家人问的问题，如果是在家问的问题，我没有意见，出家法是不能随便讲，为什么不能随便讲？
4663	希塞看着这个石雕，笑的脸上都开花了。
4664	希塞笑道，“这个奥加文竟然悄悄潜匿到龙血城堡，他还以为我们都发现不了他。
4665	希望3代保留1代的对撞程序，不要像2代一样取消对撞程序，那种2代生硬的碰撞声音实在不如1代，这样只会使对战无趣。
4666	希望之后可以继续顺利 (25分钟前) Hsiu Chuan Lin :Go go go!
4667	希望小学种下希望　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 政治／为何不作中国人？
4668	希望爱好 舞蹈运动的朋友加入本会，期盼台中市军公教舞蹈运动协会能日益茁壮，为爱好舞蹈运动的朋友创造更多的服务， 希望藉由本会的成立，能提供会员满意的服务，并推展舞蹈运动。
4669	」希望能够推动不同的生死观念，让死亡成为人生完美的句点。
4670	希望落叶大人能够原谅他的不敬。”
4671	希望藉由这样的活动，帮助经济较弱势的学生早日重拾正常生活。
4672	希望这位团队生力军，可以感受到事业的乐趣，并且在事业中获得可贵的健康与真正的自由。
4673	希望通过发课公司付出的沉重代价，通过一个不合时宜、敢说真话的人付出的自由代价，能够换得些许中国法治的进步。
4674	希望龙羽选手能够给大家带来惊喜！
4675	希腊与西班牙已高达51％，这样可怕的高失业率，正反映出两国总体经济的崩溃。
4676	帕里斯怒喝道：「中原人，无耻！
4677	帕里斯闪的好不狼狈，简直无法置信自己在这大汉手上讨不到任何便宜，气的哇哇大叫：「这是甚么刀？
4678	带头的交警对着郭飞宇道郭飞宇掏出拨了曹虎的号，“喂，休息好了……，我在西海路出了点事，你调动帮里所有的人把西海路给我堵了。”
4679	带来幸福的自己色 　　本书将一年三六六天每一天的「当日色」，列举出来，让各位找出「自己色」。
4680	带着兴奋尝鲜的心情，对面临的挑战却也有些紧张。
4681	带着那叫一个舒服 一点也不夹耳朵 在游戏中 能准确听清脚步声跟换枪的声音 整体比较酷 完爆所用过的耳机 没有夹耳朵的感觉 游戏中辨别声音逼真 能清除辨别脚步声 切枪声 给敌人以迅雷不及掩耳之势 ZL5这款鼠标简单炫酷的外形，强大的核心系统，性价比挺高 做工精良，强烈推荐，值得入手！
4682	带著药味、消毒水味及「刀光血影」的生活，在这一段抗癌的过程中，陈子衿经历了失恋、失去健康、没有工作、家中经济问题，治疗过程遭受极大痛苦。
4683	席间歌舞表演不断，地地道道的台湾风情！
4684	帮自己好好的补一下，我的这一段素食生涯，前后整整三年。
4685	常吸菸之女性会影响女性荷尔蒙的分泌进而容易罹患骨质疏松症，应多补充植物性大豆异黄酮以降低骨组织的破坏。
4686	常常有人问我：「我可以跳舞吗？
4687	常有人强调某部经功德最大，其实，佛陀在任何经典中都会说「此经具无量功德」。
4688	常见的室内双色LED 单元板电路框图如图1(a)所示。
4689	常说的“大浪淘沙”就是这个意思。
4690	常青是个穷讲究的家伙，每次出门，都要收拾整齐，尽管没有多少本钱来添置行头，却总是精心打扮，一丝不苟。
4691	干他女儿，让他当便宜外公，哈哈！
4692	干时间长了，我知道这些外面来的人都是在网上联系的，后来还知道组长发现我截留手机也是在网上看到的。
4693	平先生则是毫不客气的坐上了广场中央的其中一只夏洛伯的背上，翘著二郎腿，还是一副很悠闲自得的表情，说：「我们可是夏天的圣诞老公公跟圣诞老婆婆呢！
4694	」平先生刻意的询问巫枫麟，得到地回应一就是无言以对，那也就自己解释地说：「好吧，既然你答应了，那我就继续说吧。
4695	」平先生听到米亚说的话，很高兴的问，说：「唉呀唉呀，我等你这句话等很久了喔！
4696	」平先生直接就坐在秋原的身边，一手架于椅背，一手轻推了脸上的墨镜，询问说：「说吧，才不在你身边一下子，你又干了什么蠢事？
4697	平先生那个讨人厌的家伙也是，果然除了米亚姐之外，跟他在一起的人都很欠揍！
4698	平台上的黑斯克不禁慌乱了起来，雪莉大人似乎被什么力量操控住了一样，身体轻微的颤抖著，看向台下的那双眼楮，不知何时起，已慢慢闭上，眼角边怔怔的落下泪水。
4699	平时是一片绿油油的稻田景致，但在每年12月至次年1、2月份冬季休耕期间，农民多在稻田里种植油菜做为绿肥植物。
4700	平时由太阳能电力系统发电来供应负载及对蓄电池充电，夜间由电力公司供电，紧急时则由蓄电池供电。 3. 并联型系统（Grid-connected System）：在人口密度高的地方，将太阳能电力系统与电力公司的配电传输网络并接。
4701	平民英雄百人榜〉一生奉献给偏乡学校 赵莲英　　　　　　　　　 丰田发表氢燃料车，开启电动车革命　　　　　　　　　　　　　　 观文艺，开眼界　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 深山义诊13年，服务缴不起健保费的原住民　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
4702	」平秋原就在还搞不清楚怎么一回事的情况下，被人造人催促的赶离开了现场去杂货店买中毒药水。
4703	」平秋原这下明白了，她的目标就是全部的主线任务，这样才能去见到六大ＢＯＳＳ，但是能打倒与否就完全不敢确定了。
4704	年度汇算清缴时，其当年度主营业务收入占企业总收入的比例达不到规定标准的，应按税法规定的税率计算申报并进行汇算清缴。
4705	年纪轻轻就坐上了东吴第二把交椅，而且情深意重，只可惜死得太早，情深意重的对象是小乔不是我刁婵。
4706	年缴常年会费50万元〈含〉以上者，推派会员代表40人。
4707	年轻的女性在这一点拥有较大的优势，因为她们能自在享受恋情的甜蜜幸福，但同龄的男性却在自我实现中挣扎，这个情形随时年龄增长后再次改观，年长男性因财富积累而信心大增，而年华逝去的女性却陷入丈夫外遇的无限恐惧中。
4708	年轻的妈妈们，为了你们的将来，重视坐月子吧！
4709	并不是像有些人所讲的，中国只搞经济体制改革没搞政治体制改革。
4710	并与日亚和TG交叉授权，授权红绿蓝sunlight使用晶片。
4711	并且，烛光、国际烛光、坎德拉 三个概念是有区别的，不宜等同。
4712	并全身心地投入到维权和从事民主宪政活动中。
4713	并有方便的资料搜寻系统可以帮助您在最快的时间内找到液晶显示器制造商的客户对象，另外专业的行销回应系统也会让您直接在线上与全球液晶显示器制造商买主卖主联络。
4714	并有方便的资料搜寻系统可以帮助您在最快的时间内找到笔记型电脑袋的客户对象，另外专业的行销回应系统也会让您直接在线上与全球笔记型电脑袋买主卖主联络。
4715	并有方便的资料搜寻系统可以帮助您在最快的时间内找到管件材料制造商的客户对象，另外专业的行销回应系统也会让您直接在线上与全球管件材料制造商买主卖主联络。
4716	并藉此大篇幅修订将之易名：「造命大诠」，改由台北「大元书 局」出版发行。
4717	」并表示17日要发布美国联邦法庭的最终判决。
4718	并郑重承诺保障人民“言论、出版、集会、结社、思想、信仰和身体”等自由。
4719	并配有自动 进刀扭力调整装置。
4720	并陆续承办屏东县居家服务、佳冬乡社区质量照顾提升计划及石光见社区关怀据点等老人福利相关计划及业务。
4721	广东的中山芦兜粽，特点是圆棒形、粗如手臂。
4722	广东锻压机床厂有限公司成立于1958年，是专业设计、研究开发、制造、服务于一体的锻压设备生产厂家，是大陆锻压行业第一家通过ISO9000、CQC产品认证及机械安全认证的企业，拥有十多项殊荣。
4723	广义方面，指社会现象的定量研究，狭义方面指莫连诺（Jacob L. Moreno）等人所创用的团体成员亲疏关系的定量测定技术与分析方法。
4724	广善神秘果的家与台中养生银行新鲜餐厅 携手为您提供 健康与美味， 今(2011)年3月，在日本东京食品展首度发表「冻干神秘果」，以先进真空冷冻技术对新鲜神秘果进行保鲜及脱水，让神秘果在干燥后仍保有近似新鲜果实的鲜红讨喜外观，并保留其酵素(Miraculin)活性及变味效果，更可有效延长赏味期限，方便消费者携带及保存。
4725	广场边缘摆放上一张张铺著白布的长长桌子，上面全是上等的美酒、饮料和堆得满满的可口食物，星云的礼仪人员纷纷出动，他们托著圆形的大盘子，将酒和饮料送到宾客们的手中。
4726	广大群众踊跃参与，真正由观众变为演员、观众一体化，由学生变为老师、学生一体化，由被动接受变为主动上阵，既可听人唱，又可自己唱，使群众在凝魂聚气、扶正祛邪、增智强能、提神鼓劲等方面有所收获。
4727	庄主席了解以上会员问题，提出如下因应：1.
4728	庄美昭透露，自己曾在某个农历15日的夜晚来到这，抬头望向皎洁明月，而身旁白象雕像的鼻子，也是指往天上。
4729	序 　　易经为我国最古之经典。
4730	应中国东方航空之邀，特于七月四日搭乘两岸直飞首航MU5001班次自南京飞抵台北松山机场；并开示：一、增加两岸直航航点，十分符合民情，相信对双方在各方面的获益必多。
4731	应当承认，这些人的确看到了欧洲式的民主资本主义与亚洲的专制资本主义在国家责任与劳动者权利方面的重大区别，然而至少在东欧内部，这些说法不能解释何以例如波兰的工会比俄罗斯的更强大，但波兰的经济包括对外资的吸引力都比俄罗斯强得多。
4732	应注意，在选择接受角膜塑形术时，一定要指明有卫生署核准的角膜塑型片，眼睛安全才有保障。
4733	应用于软包装行业的现代凹印印刷机的平均最高速度已经达到每分钟1,500英尺到2,000英尺。
4734	“应该可以，哎，要是我的离火纯阳罩还在就好了。”
4735	应该成为职工权利保卫者的工会或职代会，都异化成了官方的代理机构。
4736	」应该是今天早上网络最热门的一句问候语。
4737	应邀主持颁奖的前教育部长吴京说，世界上的另一边有战争进行，是很残酷的。
4738	底糟青冲茗特性∶温和典雅，茶汤韵味悠扬、沉著持久，养泡日久，泥色由棕变幻为古黯肝色，愈显古朴素雅，明润光和也！
4739	店内除了专为人气包款Peekaboo、Selleria设置独立陈列区，也首度在专门店里引进男性配件独立区，提供全系列皮件用品。
4740	店长推荐特色 格局方正,采光通风佳,超大使用空间,与大自然为邻,住家好选择,空气好,环境佳,稀有物件 总坪数 63.76坪 土地坪数 12.8656坪 主建物坪数 43.1879坪 附属建物坪数 8.6606坪 公共设施坪数 11.9083坪东森房屋天母忠诚店永泰不动产股份有限公司---王铭利(98)北市经证字第01472号0 成大房屋.
4741	庙宇建筑的最大特色是136尺、约12层楼高的宏伟妈祖塑像，天气晴朗时从塑像顶部眺望，可以看到波澜壮阔的台湾海峡，气象万千；而色彩丰富的剪黏、交趾陶装饰艺术以及兼具精巧与技术的藻井、天花、斗拱、石雕等更是将庙宇建筑艺术发挥到极致！
4742	废弃排量变少, 减少环境污染.
4743	废纸除了含有能致癌的荧光增白剂，还有20多种有毒化学物质。"
4744	康妮听了迎万说的「双面人」，整个人像泄了汽的皮球似的，竟让迎万擅自离去。
4745	」康妮好奇的问了后，拿起酒和我碰杯。
4746	」康妮捉住章敏的手，继而从身后腰间拿出手铐。
4747	」康妮说完走到章敏面前，不是掴也不是打，而是将手摁在章敏的手铐上，痛得章敏呱呱叫，双手像拜年似的，上上下下不停的摆动，企图想甩脱手上的手铐。
4748	」康妮递了一支刮胡刀给我，还有一个很漂亮的盒子。
4749	康宁是韩国三星在材料上最大的合作伙伴，在台湾也投资了新台币60亿元兴建玻璃熔炉。
4750	康纳曼教授说：「民主国家愈来愈难制定公共政策，它不断会遭受各种利益团体的挑战。
4751	廖同学： 我利用林子育教授教的mind mapping方式练习看文章，不只在GRE有帮助，对平时的英文阅读也是助益良多。
4752	廖添丁则是一脸无奈的难著拼命抖自己老底的妹妹，这ㄚ头真是太招摇了，连哥哥我准备好要拿来显摆的话都被她抢先说光了。
4753	」廖添丁听到快吐血了，没这么玩人的啦，哪有任务莫名其妙转嫁过来后还不会依犯人人口而自动增减敌军数量的，这根本是谋害啊！
4754	廖添丁差点没被雷的五脏移位抽搐倒地啊！
4755	」廖添丁心念一动，远在神州另一端的段玉也已经马上知道了这个消息，现在的段玉实力还不能上台面，如果遇上了那些疯子的话十有八九肯定会挂掉，万一他们手中也有类似东厂那种可以抹消技能的孟婆汤，那就麻烦了。
4756	建中学生李冠霖昨如愿与心目中的偶像张栩对弈。
4757	建议产品有：GM342系列、GM344系列、GM304。
4758	建议吃饭时多咀嚼几下，给胃一点时间，充分吸收和消化食物。
4759	建议您可汇入「最高愿意出价金额」，或一次汇入较高的款项，以避免因余额不足，系统无法为您所下标之商品加价。
4760	建议您来电并亲临元和雅，由专业整形外科医师为您评估状况后，才能推荐适合您的疗程方式，并且为您报价喔，谢谢您。
4761	建议抽取腰腹或臀部的脂肪，此部位的脂肪最适合脂肪移植，丰颊需要抽取的脂肪量不多，因此抽脂部份肿胀瘀血也还好，如有的话约一个月可完全消除。
4762	开关模式LED驱动器与开关稳压器的拓扑结构有关。
4763	开关电源通过电感传输电源能量到负载。100kHz-1MHz速率的连续充放电会产生类似锯齿波的纹波。
4764	『开创』月刊每次在上架的当天，一定会有一本快速的送到总裁办公室中 　　看过月小编的完稿，平先生毫不犹豫的就将整本完稿丢到米亚的面前。
4765	开办至今，虽然历经无数次的艰难与考验，但在上白下云老禅师慈悲引领下，团体成员日渐茁壮庞大。
4766	开发成本愈高，风险就愈大，如果你的产品无法达到规模经济效率，即使开发成本低，小额报酬也无法引发公司投资你的兴趣。
4767	开口闭口上帝啊什么的，搞的我今天不敢穿西装而穿中式棉袄。
4768	开场表演由一群肯纳儿的非洲鼓演出揭开序幕，接着义卖首拍品为王侠军的作品「一杯酒、一世情」杯组，由永达吴文永董事长以5万元得标，陈履安夫人陈曹倩女士所赞助的50组手工开运彩兔，吴董事长以10万元认购20组。
4769	」开场超过１小时只讲两句话，被称省话一姊，但自弹自唱新歌〈雨水一盒〉时，又一反知青形象，大力肘击钢琴，全场惊艳。
4770	开始供应华城电机大型线圈绕线模具及变压器绝缘材料。
4771	开始时不过是场权利的交易，他救她兄长，她助他夺嫡。
4772	开完这个会我就不再奔波了，我们宁可在家里把“武器”做的更好。
4773	开工日期1996年4月1日，预算造价应为多少？
4774	开放陆客自由行后，很多台湾网友间流传著一封信，标题为「四季嬉游季」，上面清楚标示著哪里个时间，该到哪里个县市，去参加哪里个节庆活动，一整年排得满满满。
4775	开灯时间为4月30日至5月7日，每日19:30至23:00。
4776	──〈开示〉 禅的世界可以包容天地、彻古通今，在禅修中可以变化气质，可以净化身心。
4777	开窗日月进，放眼远山青，一定要打开心灵的窗户，一定要把眼光投向更远的未来。
4778	开车从永康交流道下来→往中正北路直走经西门路(都直走,不要转弯)→在西门路跟民权路的路口→就可以看到水仙宫的牌楼了。
4779	开车吧……」父亲卷上车门玻璃说。
4780	异性感觉你像家人般亲切根本没性吸引力可言：这类型的人个性太随和太亲切走兄弟姊妹般的路线，异性对他只有亲人般的感受，只想跟他聊聊天交心而已，但是完全没有性方面的吸引力。 2、选「叫家人帮你提水来」的朋友性吸引力0％。
4781	式中，ηext是外部量子效率（External Quantum Efficiency）；ηv是电压效率。
4782	引导谘询农民进入问题解决情境，促使农民选择合适解决方案。
4783	引擎方面采用了台湾著名电子厂原相科技的PAW3305DK引擎，最高移动速度3200DPI，定位准确。
4784	张先生告诉中央社记者，第1次去台湾是商务行程，没有太多时间好好认识台湾社会，他和太太去年10月自由行到台湾纯观光，对台湾人的礼貌和服务态度留下深刻印象。
4785	张大力医师表示，以注射瑞典大分子玻尿酸Sub-Q填补泪沟，可以将凹陷处的地方填补回到年轻的曲线，因为泪沟会形成的原因 包括先天性眼框内侧下方皮下组织缺少，在衰老过程中脸颊组织下垂，瑞典原厂大分子的玻尿酸Sub-Q可以让效果维持比较久，是不错的选择。
4786	张强就像幽灵一样从海兴帮的人群里穿了过来，他握着滴着血的锥刺扑向王鑫。
4787	张祖桦先生提出了“新三民主张”，即培育公民社会、树立公民意识、积累民主实践。
4788	@张耿：这个酷烈的夏天听到南方二重唱的新歌《流浪春天的侧记》，似有潺潺溪水流过心底，清冽甘甜。
4789	张芸玮当场挥毫，并且演奏古筝，她说「生命是如此脆弱，却也如此坚韧！
4790	张警：那你这就是不讲信用了，你刚才说还了手机就回答~，有关无关，不是你说了算。
4791	张谷的夫人曾对光华法学院院长孙笑侠说:“你们为何要引进他（指张谷）？
4792	张金鹗强调，房市交易信息正确，有其必要性，除了会主动调查，对于民众检举，也会派员到业者营业处所进行调查。
4793	张钧甯在《痞子２》复出，她过去曾与赵传绯闻，据《时报周刊》报导，她将在戏中与赵困在下水道，近距离湿身接触，但剧组表示，「那是旧剧本，该剧情已删除」。
4794	张钧甯在《痞子英雄》电视剧中饰演监识官蓝西英，与赵又廷饰演的吴英雄是交情不错的好友，电视版中虽没有明确交代彼此的感情关系，但看得出张钧甯对他抱有好感。
4795	张雅抿着嘴点点头，自己老公的实力她怎能不了解，什么高考，什么监考老师，在他眼里什么都不是。
4796	张雅站在郭飞宇的身边小嘴噘的老高，挂个油瓶子都绰绰有余。
4797	张雅站起来对着郭飞宇焦急的说道：“飞宇，我爸让车撞了，咱们赶紧过去。”
4798	张雅笑着点点头，挽着郭飞宇在大厅里找了一张空桌子坐下。
4799	张雪忠认为，2013年初发生的南周事件，是由《南方周末》新年献词被违规篡改所引发的，该报内部人，公开对违规篡改行为表示抗议，人们才获知这一消息，并自发前往南周报社门口，对南方周末进行声援。
4800	张飞似乎出了不少汗，正好口干得厉害，一仰脖儿，咕噜喝下去，然后噗的大口吐了关羽一脸。
4801	」张飞冲上前去，一把拉住琉璃火往屋里转：「你师父派人送信来通知你了！
4802	张飞见是那中年汉子从后跑来，心生不屑道：「是你这个乱叹气的家伙呀，有啥事叫住俺？
4803	张飞说，“把脸扭过去一点，再幽怨点。”
4804	强化科技与电影的集成，是非常重要的事。
4805	当DNA失去对于细胞生命周期的控制时，细胞便会不断的增生，UFUR会干扰DNA所需基本物质的产生，进而阻止DNA的合成，达到抑制细胞的分化及增生的目的。
4806	当下中国，最不遵守法律的群体当推权力阶层，包括党政官员和司法机关的工作人员等。
4807	当下弯过身体奋力伸手将冰帝夺拿了起来，在花郎疑惑的眼神中反手一转轻松的将背上大石切开，巨石虽然松动了一下但也没有直接压下来，只是安安静静的往两旁分开滑去一点，琉璃火眉头皱了一下，看来自己上头的石头可不少，所以这些石块都被挤得没甚么空间可以疑动，于是又连挥了几剑，阵阵的碎石落下，琉璃火找了个空隙便将身体先抽了出来。
4808	当主耶稣降生的时候，它又进入希律王的心，借着它的手，想要杀害尚是婴孩的耶稣，以致屠杀了伯利恒城里，并四境所有的男孩，凡是两岁以里的人，无一幸免(太二16)。
4809	当习共集团自信的宣布中共是宪政的敌人之时，我非常清楚的感受到了中共面临宪政时的胆颤心惊，宪政是中共专制天然克敌，当局之所以如此明确的发出战斗命令，只因为宪政之常识已成社会之常理，是历史趋势，不可阻挡，中共已亲身感受到了宪政的巨大威胁，才不得已撕下伪装，露出獠牙，发出威胁，但有过满清王朝瞬间瓦解，蒋家王朝偏安台湾岛，今日之中国，难道还会害怕习家王朝封嘴闭言？
4810	当今中国的儒家们——无论是新儒家还是老儒家，无论是专制儒家还是儒家宪政，正在努力把我们拉回到一个从来没有存在过的时代，或者说，他们正在构建一个新的“乌托邦”。
4811	当他被自己和缪诺琳联手斩杀后，另一个兽人就来接管了这股势力，在十姐妹的强烈要求下，兽人终于同意派出杀手来协助十姐妹复仇，他们利用今夜化妆舞会这个可以掩盖自己真实面目的时机，出动精英潜伏进星云，务必要将自己击杀…… 思考之间，四人在转眼间过了上百回合，这三人显然擅长合击技能，攻防配合得无暇可击，阿伦涌过一阵焦虑，再给他们这样纠缠下去，凤雅玲的小命可就要给送掉了。
4812	当伤口尚未完全愈合时，应保持干燥避免潮湿以预 　　　　　　　　　防感染，如果伤口组织有发痒感，勿自行抓痒，如果发现伤口或注射部位有发红、肿胀、发热、疼痛、渗出液或注射时附 　　　　　　　　　近肩膀会疼痛、肿胀等，应告知医师或护理人员。
4813	当公布第一次成绩时， 我俩有些失望的发现名次竟在第九，意思是说，还得再比五首曲子，以争取另 四对进前十二的位置……。
4814	当关节破坏严重时，除严重疼痛外，膝关节活动不良，日常生活作息受到严重影响，此时适当治疗方式，即为全人工膝关节置换。
4815	当初不报考身心障碍考生，他除了想证明自己是有实力的，也是因为此管道虽然有加分，但能选择的科系并不多。
4816	“当初之所以成为皇上的人，的确是为了救你，而不是为了什么荣华富贵。”
4817	当初因为有英文程度相当好的朋友在美加补SAT，于是在看到了她耀眼的成绩之后，在对比之下，更加强了自己想把英文读好的决心，于是在好奇心的驱使下，便来到了美加柜台询问了一番，并在最后决定先报名TOEIC的课程，课程强调的商业方面内容，也与自己的科系所学有相互呼应之处。
4818	当初就是彭元亲自打电话给张啸天，要张啸天在他公司安排叶凌飞，并且叮嘱张啸天，一定要好好关照叶凌飞。
4819	当初，我收你为徒完全是出于自私，只是想将自己的技艺传下去，你不但没有怪我，还一心一意的随我学习厨艺，这么多年，也难为你了。”
4820	」 当初我还担心师父会找我拿好处，现在听到他这般的语气，气上心头，把所有担忧的事全都抛到脑后。
4821	当初的我放弃了内地的志愿，毅然决然的选择来台湾读书。
4822	当初“韩三篇”引起很多争论，韩寒问：中国人的素质是不是不太适合民主化，大家连交通规则都不遵守，随地吐痰等等，如果搞民主会不会搞成另外一种形式的暴政，中国的政治会不会换汤不换药？
4823	当到达红名数值最大极限五万五千时，只要死亡就会直接降下十级，身上全部十样装备全部掉落。
4824	当前中共所搞的这种〝中国模式〞并非真正中国自己的模式，而是苏联模式的变种，即共产党极权加国际资本，对内压制人权，以低收入、低社保与高房价压榨人民，对外以廉价的劳动密集型产品与政府出口补贴来占领市场的极权资本主义模式。
4825	当前位置：首页 产品资讯 芯片 Products Processes 本公司的客户可以善用我们针对不同的产品，所采用不同模式的制造服务： 如接单后生产 (BTO) 与客制化生产 (CTO) 等，以详尽与完整的生产排程或制程流程，提供给客户优质的产品。
4826	当前市场上主流的投影机是采用LCD 和DLP投影技术的投影机。
4827	当前，我国经济社会发展势头良好，中华民族伟大复兴的美好前景正摆在我们面前。
4828	当前政治人物「好意」的一个近例，就是误认为企业最需要的是政府的照顾、津贴、优待，甚至某些政策特例。
4829	当医学研究结合医疗照护时，另有额外的准则来保护这些同为病患和研究对象的人。 2.一个新医疗方法的益处、危险性、责任、及其效果，应与目前已知最佳的预防、诊断与治疗方法对照检验。
4830	当受害人吉大伍找江宁区东山街道讨要说法时，街道领导答复说是施工队误拆的，使一家老小6口人处于无处生存的境地，那么说，第1次误拆了，为什么还会有第2次和第3次的连续误拆？
4831	当地人士星期一说，输油管仍然存在安全隐患，当局不排除发生第二次爆炸的可能，因此继续封锁现场。
4832	当地制造业者所使用的皆为天然水源，使得制作出来的豆类制品没有一般自来水的消毒药水味。
4833	当地居民对传奇性的忠狗护主相当感动，在乌溪旁边兴建一座简陋的小庙，供奉忠狗和师傅，取名为七将军庙。
4834	当天晚上，北京市公安局以杜导斌涉嫌寻衅滋事犯罪为由，对他采取刑事拘留强制措施。
4835	当她回到自己的住处，把身体靠在床头上，闭着眼，把意念投向了出家后的远景；她深信自己有一份持久的道心，也相信欲成就道业，必须依赖明师指导，加上个人的精神。
4836	当妇人看到床上已经清醒过来，却在剧烈咳嗽的罗逸时，身子如遭雷击一般的呆在了原地。
4837	当威权政府尚未陷入严重危机时，其中的高级掌权者通常会以自保与保权的姿态成为平庸的政客，但当威权政府陷入严重危机时，如前述尤其要注意到威权政府的后期通常是权力寡头制的特性，原本有些隐藏了抱负的政客就可能有转化为政治家的可能性。
4838	当宗楚客升为中书令，担任宰相职位时，时常私下告诉他的亲信说：“当我职位卑贱时，时时刻刻想要得到宰相职位，但是得到了宰相地位，并不感到满足，心中又想有朝一日，能当天子，如果能当天子，居南面尊位，受万人朝拜，即使只是一天，也就满足了。”
4839	当寒湿等邪气聚集到某种程度，又会造成较大范围的经络不通，乃至有酸痛的现象。
4840	当小小水滴流入大海溶化汇集，它将会是一股不可思议的强大海潮音。
4841	当局不是根据检方已掌握的事实起诉艾未未，而是先抓人，先通过媒体放风，然后去搜查他的工作室、住家等地，寻找证据。
4842	当年梅凯尔出道的时候，他师弟曾陪他一起在龙骑军效力，直到梅凯尔当选金徽已成定局时，他才突然退出龙骑军，从此销声匿迹了。
4843	当年老师与同学的模样，皆深烙在苏建铭脑海中。
4844	当形成团队一起办活动时，必须先分工，否则，每件事情都由所有的人去做，完成之后，再做另外一件事，就没有所谓的效率。
4845	当总统是要有条件的，第一个是选票，选票来认定你，够不够资格当总统，不管你做得好不好，至少人家认定你、赞成你。
4846	当您使用或继续使用本网站时，即表示您的家长（或监护人）已阅读、了解并同意接受本约定书之所有内容及其后修改变更。 2. 维持并更新您个人资料，确保其为正确、最新及完整。
4847	当您抵达新西兰时，您可能会被海关要求出示您的旅费及机票。
4848	当您第一次使用摩根账户，或修改您的个人资料后，请确认您所输入的地址、电话、E-mail等信息是否正确，以确保您可以在最快的时间内收到信息及商品，您所输入的信息将会作为预设信息。
4849	当您经由授权的方式存取本网站，而同意本服务条款时，您即同意中华企业伦理教育协进会所为之任何及所有给您的通知，都视为送达。
4850	当我为章敏套上钻戒的时候，竟然发现她也会脸红的，然而，亦因她这脸红一笑，驱走我内心不快的愁绪。
4851	当我们替品牌、商品塑造出一个正确的定位，再透过情感诉求、营造非买不可的因素及可信任的品质，才能够真正取得消费者挑剔的心。
4852	当我得知由联合报和远东集团举办民众票选的年度代表字是「盼」时，内心真是百感交集！
4853	当我放下师母的时候，她喘著气的说：「呼！
4854	当我横渡濮水、阴沟，直入许昌境内，大约只花了一个多小时，算一算，以这个速度大约三天不眠不休狂奔理论上可以南北来回.
4855	当我正想出去看发生什么事，房门便自动打开，巧莲和爱玲两人，笑嘻嘻的把静宜拉进房间，我不看犹可，一看差点脑充血暴毙身亡。
4856	当我站起身的时候，静雯也上前扶起我，陈老板在师父身旁说了几句话，我想陈老板是上前劝阻师父别闹事。
4857	当房间的格局受限，而无法调整床位时，可利用床头(边)柜来隔开化解(如左图所示)，以避开厨房的干扰。
4858	当按揉百会有疼痛的感觉时，代表寒气也进驻到百会穴了，按揉它可驱离邪气，提升本有的阳气。
4859	当日无法前来共襄盛举的民众也不用失望，只要锁定MTV台各大节目，将会有一系列MTV世纪封神榜演唱会介绍，而主持人也将在节目中赠送由橙果设计义大世界吉祥物以及义大世界为大家准备的精美礼品。
4860	当时他代表张潇艺父母起诉张潇艺死前在网吧所玩游戏的开发商——暴雪公司。
4861	当时他觉得脖子经常不舒服，到医院检查，结果是甲状腺机能减退，后来他接受医生建议动了切除手术。
4862	当时他还有严重脂肪肝、肾脏痛、以及严重痛风等疾病。
4863	当时原因不明，王居士突然晕倒不醒，朋友一家人很着急，但罗远珉好像没多少惊慌反应，反而第一念就是喊叫：「老和尚救命！
4864	当时台大师资参差不齐，有的教授甚至还挂名是已沦陷的广西大学兼任教授。
4865	当时因生活步调紧凑，当他发现走 路时双脚常打结跌倒、也逐渐无法跑步时，他还以为只是过度疲累。
4866	当时她时常请假，上课断断续续，结果害得老师常常帮她补课，搞得全校都知道她是个超级旷课生。
4867	当时就在汉堡店八角形的汽车外带柜台前，在那对金色拱门下，麦当劳兄弟和雷‧ 克罗克握手同意合作，改变他们现况的时机于焉到来。
4868	当时已经晚上十一点，这位瑞典的御医，贵为医学研究处的处长，非常风趣，话匣子一打开便再也阖不上，餐叙中并与亚洲区的总监Warren相约第二天，星期一，再到纽约整形外科诊所“续摊”。
4869	当时我对著性感的静雯痴痴入迷，而今却拖著静雯的妹妹，甚至是被我破处的亲妹妹，想起来教人难以相信，但事实却摆在眼前。
4870	当时我甩开他的手后，大战便一触即发，怎么你对他就小鸟依人般，对我就像我对张家泉那般，你不是想和我大打出手吧？
4871	」 当时我觉得好好笑喔，原来这就是大舅「老友」的定义。
4872	当时，我这河童 记者一号，也只能无奈的回答：「真有什么好方法，我自己早就尝试了。
4873	当时救助队比较棘手的问题之一，是流民小张残疾腿的治疗需要一大笔钱，老朱一上来就捐助了一万元。
4874	当时有报导称，温家宝已经希望中共中央同意其要求公开财产。2011年2月27日，温家宝在接受中国政府网和新华网联合专访时就曾表示，应该实行政府领导人财产公开制度。 11月30日，中纪委书记王岐山就反腐问题“问计”专家，大陆媒体罕见高调引用专家的话称，“财产申报制度的关键就是公开，公开才能达到财产申报的效果和目的，《政务公开法》也可以解决领导干部财产收入申报的公开问题。” 11月份“十八大”的时候，俞正声也对公开财产表态称，目前上海已经明确要逐步实行财产公开制度。
4875	当时活动能力、学习能力及外交手腕均强的张乃钦、 李荣生、连水生和笔者黄辉煌等四位青年老师，对舞蹈最为沉迷，我 们四人交往谈舞或学舞，相处甚欢。
4876	当时的她真的好开心，好享受这一次的行程哦！
4877	当时的学弟这么说，意在嘲讽有些师兄弟不太用功，现在想起这个分类方法倒是感触良多。
4878	当时的犹太人认为，活在世上的撒玛利亚人，没有一个是好的，就是耶稣的门徒，也有同样的看法（参看路加福音9:51-56）。
4879	当晚会结束后，意犹未尽的来宾还可以继续留在原场地续摊免费唱卡拉ok到凌晨3点，这也是主办单 位为网友力争的福利唷，放眼望去大约还有100多人热情不打烊哩~~~后~~~赶快点歌去 免得抢不到 麦克风~~~。
4880	当晚回到饭店开会，谢老师要我说一些感想，我说：「参加选拔，机会难得；排练期间，生不如死；夺得金牌，苦尽甘来。
4881	当晚跳了五个回合，老公和我幸运的进入决赛圈，我们掩饰住惊喜 的情绪，充满自信地牵手走进 Final 的舞池中，看到现场近千名 观众也热情地为我们这对来自 China Taipei 的选手加油，那一刹 那，心中欢喜更为坦然，因为我们始终相信，所有的辛苦与付出终 有被肯定的一天。
4882	当晚，那七个大爷就被我安排到了隔壁的一间临时住房内，等别墅扩张之后再让他们搬进来。
4883	当杉野希妃第一次受邀担任全洲影展评审时，她心生疑问：评审到底要做什么样的工作？
4884	当波特和缪诺琳问起当夜具体情况时，阿伦的评价是：鬼魅暗杀者或许具备有相当高明的暗杀技巧，但他本人只具备有绝世强者边缘的实力，可怕的是他的搭档，那个幻术师可以瞬间破进自己的精神世界。
4885	当然不知道要买那些款式，结果可能她来来回回买了好多次之后，才符合那个坏主管的要求，也花了公司不少钱！
4886	当然，中共现在还是说的很多，做的很少。
4887	当然也可以将自己的创作、喜爱的动漫、歌曲放上来与大家分享，另外还有抱怨分类，供应大家吐苦水。
4888	」 当然，也有几位是要特别私下补充的，黄山飞来、独孤雅典娜、杨门女将与霹雳小诗这四位大姐如果没跟她们交代清楚的话，事后自己可没好下场的。
4889	当然，交通方式不只有一种，为使同学在国外能行的更便利， 协助学生申请商学院的经验中，询问度最高的问题之一就是MBA（Master of Business Administration）与MS（Master of Science）的差异。
4890	当然，他那个时候是标准的左派，在“三反”、“五反”运动中，他在杭州发动学生把私营商店的资本家逐户拉出来揪斗。1955年的反胡风运动中，因他介绍入党的方然成了“胡风分子”，而受到审查，10个月后才放下包袱。
4891	当然，使用脂肪或玻尿酸注射也可能可以得到“类似”的改善，但是从长期成功(long-term success)与治疗观点而言，这是两种完全不同的治疗。
4892	当然制作一手好的比萨也是自己的口福，享受着自制美味的比萨再配上可口的红酒，这就是真正的“小资生活”。
4893	当然，历史条件不同，当前全面复辟文革的可能性不大；但文革的某些元素则事实上已在复活。
4894	当然，双方恐怕并没有多少人可以忘记，在不久前的内战中，自己有不少亲友正是死在对方手上的，而心胸算不上特别宽广的鲁迪斯族长，也肯定无法忘记，正是疾风的副团长，亲自砍下了自己父亲的头颅。
4895	当然在这个过程之中，原本也是不管牺牲多少永夜的人，也不管那些小盟会不会反抗记恨，只要能够达成所需要的目的就好，这也是永夜飞扬刻意盘算用来做出让所有人敬畏的做法。
4896	当然，对于一些代谢能力较弱或者难以依靠自身机制排毒的人来说，可以服用一些药物或借助器械的干预来排毒，但必须根据具体情况，在医生指导下进行。
4897	当然，微软可没有什么对不起我的地方。
4898	当然，我才懒得去想接下来他们又要搞出什么阴谋花招，反正，政治啦、国际啦，总是有一堆阿哩阿渣的阴谋、计画，我既不关心，也不想去理解，更不想去凑一脚热闹，因为光眼下我自家事务就已经忙昏头了..
4899	当然，我目前看到有一些IT领域和应用还是比较兴旺的，只是这些领域不是便携产品的范畴，所以这里不多讨论。
4900	当然，批评性思想也具有建设性思想的危险。
4901	当然拥有绝佳海景不足以说Katikies很希腊，外观是典型方糖状的爱琴海式建筑，特色是沿山壁斜坡凿洞，客房一律以雪白墙面装饰灰蓝色窗框。
4902	当然有，身份证、驾照、存褶、护照，都印上你的大名，不管走到那里，都能以此当作你的身份认证。
4903	当然，没人知道的是如果玩家在云海中靠著自己只是玩玩的想法，不断与他人签定爱情心灵契约后又反悔注销协定内容，仗著有门道不怕受罚而完全无惧于云海主脑对情感约定的重视，或是有签定爱情心灵契约的恶劣玩家藉由杀掉与其签定契约的另一方NPC以躲避处罚的话，那么他们将会面临的是两位创世神云依的亲自降临，并视罪行给予适当的修理。
4904	当然，由于当地官方的调查结论对一些基本事实视而不见，难以令人信服，公众更期望，更高级别的独立调查能尽快介入，给出超越利益之外的真正经得起检验的权威调查结果。
4905	」当然罗，这么快乐的舞蹈、这么厉害的老师、这么多支持我的亲友，一切都这么美好，怎能不心中洋溢欢乐、嘴角无限春风呢？
4906	当然要赶快寻找心仪的民宿去电订房我原本订的是黑猫宅旗舰店的房间.
4907	当然，这个美好的夜晚，今生还不可能来临。
4908	当然，这仅仅是联赛前三之间的比较，如果对比其他射手的话，这个反差还要大。
4909	当然，这就非常需要经营者培养起自己的藏茶爱好，有计划性地囤些新茶。
4910	当然，除了这种读书活动本身外，关于对学术自由的维护，还有更复杂的因素需要考虑。
4911	当现场灯光渐熄，场中劲装打扮，帅气十足的大专生森巴团舞即将引爆另一高 潮，都会丛林般的音乐，情绪自然跟著沸腾了起来，酷劲的舞者、年轻的律动、 煽情的扭摆，让人血脉喷张，真羡慕，不免长叹一声～年轻真好，一群有为青年 心无旁骛纯真快乐的跳舞，感觉真好，如果时光倒流，唉～～。
4912	当电压超过某一值后，正向电流随电压迅速增加，发光。
4913	当男士欲变换至正常的握持时，女士的左手应舒适地搭 在男士的右肩上。
4914	当皎洁的月光从峡谷的缝隙间洒落谷底时，我们也走到了迷雾谷的尽头。
4915	当真气用尽时，玉琉璃就用最基本的刺劈砍杀，在行动中让真气慢慢的回复后，继续努力的狂练招式。
4916	当着凶手的面，出警的大个子、小个子警察和小个子协警，态度凶狠，辱骂刘萍，刘萍叫他是“狗”，争吵激烈。
4917	当身体变成紫色的时候，至少是七级魔兽。
4918	当输出电压超过３０Ｖ时，Ｑ１关断。
4919	当这些名字撞疼了我们的眼球，我们记住的，才不会是一个模糊的暴雨的影子。
4920	当阿伦看清那人胸前还有蓝荆花时，更是苦笑，这蓝荆花是一个激进协会的标志，说明此人平时是个激进份子，看兽人战争歌剧时会吼得最厉害，会大声叫嚷嚷地日后一定要铲平兽人的国土，以雪人类前耻，结果真的一打仗，却首先成为了人类的叛徒，兽人的奴才。
4921	当需要一颗以往为某个工单所使用的母碟时，直接在此超大母碟中寻找档案即可，既节省了以往众多母碟的储存问题，也更省却了更换母碟的程序，一举两得。
4922	当革命成为一种迫不得已的现实时，不应再否定与逃避，而要努力把革命激情转化为建设的理性。
4923	当韩连潮先生将改良派与革命派划等号时，实际上是认为：就社会变革方式的选择，改良优于革命。
4924	当音乐嘎然停止掌声响起时，一切的辛苦、 汗水都随著飞扬的心情化为满足、快乐。
4925	当颜罗王看见刘敏被刘福生压在床上时，他才知道他的心原来是会痛的，无法解释的巨大的痛苦和愤怒冲击着他年轻的心灵，他在那一刻几乎被击倒，这是他无法预料的。
4926	当食物端上来后，我们就忙着为“它们”拍照，这就是现在的人会常作的事哦！
4927	当「饿狼」伸手要去拿那袋食物之时，却被重击倒地的小女孩的小手紧握著。
4928	当首的乃是一名年约双十的少年，此少年一身锦服，相貌俊朗，只是眉宇之间一股浮夸倨傲之色，却是使得人从心底生厌……只见他如今表情倨傲，双手急速的挥舞著手中的长鞭，发出「啪啪」的裂空声响，让人头皮一阵发麻。
4929	形状与触感真实自然，一次约可升级1~2个罩杯，脂肪存活率达7~8成以上，建议分次升级脂肪存活率更高。
4930	彩色显示屏采用标准8×8双基发光二极管矩阵模块，每一像素点内有红、绿两只发光二极管。
4931	彭元点了点头，说道：“这倒是，现在年轻人不和我们过去一样了。
4932	彭文生强调，大陆今年第3季GDP增长仍在9%之上，显示不用担心硬着陆。
4933	彭某于是选择了用双氧水来浸泡牛百叶，使其变得色泽鲜亮白嫩，质地也会变硬、变脆。
4934	彭淮南形容，「台湾是一条小船，两大航空母舰（欧、美）在动，当然会受影响」，但央行会「尽力稳住这艘小船」。
4935	彭蒙惠对于台湾英语教育的贡献良多，1996年荣获台北市荣誉市民奖，2002年获得中华民国总统陈水扁颁赠「紫色大绶景星勋章」，并成为首批获得中 华民国外侨永久居留证的外国人，今年3月20日又获得周大观文教基金会颁赠第13届「全球热爱生命奖章」，她的精神实在值得世人效法。
4936	彰化县2009年度志工大会师暨表扬大会-『彰化县2009年度志愿服务团体特殊贡献奖』。
4937	彰化县消防局第三大队溪湖分队为使役男更熟悉破坏器材操作使用，以利在受困之救护及救灾现场，破门入室抢救等情形下，能更快速进行人命抢救，达成抢救之目的，于11月28日上午9时于分队车库前进行各项破坏器材操作及故障排除训练。
4938	彰化县消防局第二大队员林分队办理启智中心与安养院自卫消防编组演练暨验证 为加强辖内启智中心与安养院场所火灾或其他灾害发生时，能正确迅速做好通报、灭火、避难及逃生疏散之工作，以确保老弱伤残者及工作之人员生命财产安全，彰化县消防局第二大队员林分队于102年10月14日14时至20时，由员林分队队员前往辖内圣家启智中心与爱加倍养护中心办理自卫消防编组演练暨验证。
4939	影像备份伺服器是为了延长及保謢DVR/NVR的资料保存而设计 more..
4940	影响涵盖政治、学术、社会各层面，台大一直以台湾学术龙头自傲。
4941	影子终于停下脚步，冷冷看著怜云飞，淡淡地说：“怜云飞先生，追求自己欲望，报仇雪恨，篡夺皇权，为此付出努力，精心布局，这对于任何一个权臣来说，对我的道德观而言，都是无可厚非的。
4942	役到一个小时，凌轩己经把菜全部弄好了，有汤有菜，色香味俱全。
4943	往后在他们的技术上所应发展出的是，努力于舞蹈中更有饱满感，而不会减损基础技巧的原则。
4944	待一切安排妥当之后，我们便开始逐个从房间走向楼梯，直往酒店底层的风水库出发。
4945	待会儿先去洗个早，换身干净的内衣，然后我们就该准备出发了，这次，我到底要看一看，他心中有没有我。”
4946	待到月满之时，胎儿的头向母亲的产门，如岩狭壁，不得自由；等到离胎坠下，胎儿乍触外境，遍身如刀伤剑刺，终于啼哭了来到人间的第一声。
4947	待完成国会批准等程序后，它可望明年初成为第29个省。
4948	待得马特看清楚这个黑色影子，就是整天给林雷嬉闹的小影鼠‘贝贝’后，小影鼠却张开了那布满密集交错利齿的嘴巴，对着马特的脸就咬了过去。
4949	待把菲丽斯从龙堆里刨出来后，她无力地斜靠著我，苍白著脸冷笑道：「拉奇特，你若是早知收敛，焉能有今日？
4950	很可惜，阿伦现在是站在自己的立场上，他飞速瞥了东帝天那个方向一眼，心中暗想，老师难道也知道了这一切，所以专门叫我和缪诺琳过来亲耳听博斯特阐述一遍，由此可推，老师对新能源也很感兴趣啊！
4951	很多业者在签下案子后，第一个想到是如何「Cost Down」，但育碁在交易后，想到的却是如何扩展客户项目的应用深度，创造数字学习的价值认知与长期应用模式。
4952	很多人只知运动，却对经脉、穴位一无所知，无法练气入经脉，未能成 就气体身，故对紧密接合的肉体身与灵体身，从未察觉，故坚持固执己见只有一肉体 身。真练内功者，当可察觉肉体身与灵体身的同时存在，不仅如此，高功夫者更可察 觉天地之间无形众生(没有肉体身的众多生灵)在我们空间的普遍存在。
4953	很多人没有准备好自己的心，他就无法感染别人的痛苦、别人的兴奋、别人的快乐。
4954	很多人说考GMAT一定要找读书会，找战友，陪你一起撑过这段时间。
4955	很多在体制内的人，往往处于灰色地带，既不违法，也没有说良知一定能衡量，那就是西瓜偎大边，谁赢听谁的。
4956	很多外媒，主流媒体，像华盛顿邮报、纽约时报、路透社、法新社、美联社等，还有香港的一些媒体。
4957	很多现代法治的要素，都是在国家民主转型以后才完善起来的，这些法是治官的法，不是治老百姓的法。
4958	很容易就能够解开学生们的疑惑。
4959	很快，穷苦的牧羊人就被这枚戒指赋予他的力量所控制。
4960	很抱歉本网站志愿者有一些新的事情在忙，所以更新有一些缓慢。
4961	很显然，人民法院追缴或者退赔出现的上列两种情况，即已追缴、退赔的可作为量刑情节考虑，不能追缴、退赔或追缴退赔不能弥补损失的，只能另诉，不能申请强制执行。
4962	很长时间都没有反应，只能关闭对话框，关闭后出现： -使用一些带有拦截弹出窗口功能的浏览器，建议使用IE6.0浏览器。
4963	很高兴在今年1月份得知获得ASTD Award，这是对OK超商的数字学习项目最完美的肯定！
4964	很高兴看见你们众志成城，这笔钱我给吧！
4965	律师研究重庆模式，研究宪政，好多是个案出发，就讲事例；而记者往往只是报告一种现象，一个个案。
4966	」 律师轻哼了一声，道：「如果按照计画的话，警方最后只会怪罪到医院看守不利，根本查不到我们头上。
4967	徐伟民编著的《十三朝》由西安曲江出版传媒股份有限公司，陕西师范大学出版总社有限公司出版。
4968	徐安祺入选全美高中名人榜，还得到全美高中生杰出社区服务奖章。
4969	徐志摩游学欧陆，把佛罗伦斯的意大利文原名Firenze译成「翡冷翠」；大家艳羡不已，认为绝美。
4970	徐玲玲大口大口的喘着气，并且将她刚刚发育的稚嫩胸部挺到了凌轩的面前。
4971	徐立功说：「现在社会上在谈『多元成家』，谁都有追求幸福的权利，同志不该躲到黑暗角落。
4972	徐靓当然不可能同意，这货距离白马王子的距离，好比地球到那美克星那么远。
4973	得不到预期的回答，韦烽再次发问，声大如雷。
4974	得到了冬雪地答应，秋原转头望向高举白骨剑与羊皮魔法书的莱因维特。
4975	得到司彩的特许，这几天寒菱都不用干其他事，专门负责把那件雪纺礼服修整好。
4976	得悉张芳兰的故事，周进华昨日利用南下台中演讲的机会，在结束后专程赶到彰化，当面向张芳兰表达慰问与敬意，并送给小娃儿一个红包，祝福她平安成长。
4977	得意也好，萎缩也好，风险与喜悦总是成正比的，想要四平八稳，那是公务员干的事情。
4978	得知了有仙神在场，虽然只是个小小土地婆，但在郑青平刻意未点明姜媛身份之前，妾身未明的姜媛顿时得到了上仙般的礼遇与崇拜，在郑青平没好气地将林朝翔夫妇二人扶起并把姜媛驱离林凤芝身边后，这便开讲了有关「司马大师」这名人物与林家结怨的过程。
4979	」得知他信奉的是不将牛视为神圣生物的伊斯兰教，便安心地问他许多有关牛的事情。
4980	“得赶快找到回去的路,不然的话夜天师傅一定会笑死我的!
4981	循天梯直上，可到达观音洞、太鲁阁楼、钟楼及禅光寺。
4982	」微微一笑，红鸾星转过身去，随手招出一头身如马匹大小的纯白云犄梅花鹿。
4983	微积分：就是一种在学校时好像很重要但出社会后却不知学来干嘛用的知识。
4984	‧微米光点细如发丝，可以减少破坏 ‧利用邻近的完好组织修复 ‧以分段分次疗程来减少雷射副作用 ‧约1~2天内伤口复原，达到渐进治疗的效果 治疗深度可达2. 5mm且热效应最好，同时解决一般飞梭机种（1550nm、2940nm）因治疗太浅、热效应差、产生效果感觉不太明显的问题。
4985	微软公司根据美国劳工局的数据分析得出，在2010年至2020年期间，平均每年对电脑专业本科毕业生的需求约为12.2万人，而美国该专业的毕业生每年只有5.1万人，人才供应严重不足。
4986	」 德兰多尔听得心头一颤，无比警惕地看著他道：「你……你怎么会知道的？
4987	德国之声专访了艾未未母亲高瑛,她说高阁所说的一切是真实的，艾未未所受的是另外一种意义上的酷刑。 7月14日，艾未未的姐姐高阁接受了《华盛顿邮报》的采访，她透露了艾未未被北京当局以"逃税"罪名关押的细节，过程曝光后网友惊呼，中国当局强令艾未未参与了一场真实的"斯坦福监狱实验"（斯坦福监狱实验是1971年由美国心理学家菲利普·津巴多领导的研究小组，在设在斯坦福大学心理学系大楼地下室的模拟监狱内，进行的一项关于人类对囚禁的反应以及囚禁对监狱中的权威和被监管者行为影响的心理学研究。
4988	德国之声电话联系到艾未未的母亲高瑛，以下为记者与高瑛的专访内容： 记者："请问您为什么想到要用发'寻人启事'的方式来找艾未未？"
4989	德国人对于戈尔巴乔夫始终抱有一种特别的情愫，因为他也是两德统一的“主要功臣”之一。
4990	德国莱茵TÜV集团配备了世界领先的检测设备和仪器，获得德国DAP以及中国合格评定国家认可委员会（CNAS）的认可。
4991	德国虽然有相关法律，但在实施过程中仍有很多不顺利的地方，使得不少外国移民无法发挥专业特长。
4992	德林柯沃特一摸白胡子，得意说道，“魔法师要施展一个魔法，最重要的就是体内的‘魔法力’以及‘精神力’。
4993	德林柯沃特作为魂灵的存在，此刻在场的魔法老师离圣域都有好一段距离，自然察觉不到德林柯沃特的存在。
4994	德林柯沃特的声音在林雷心中响起，“以这人弓箭威力，五十米内，你即使躲闪也要受到重伤，快逃。”
4995	德林柯沃特笑了起来，“无论是光明教廷地‘光明主宰’，还是黑暗教廷地‘黑暗主宰’，那也只是主神。
4996	“德林爷爷，魔兽还真是够奇特的，你说那迅猛龙体积那么大，鳞甲那么坚硬，是七级魔兽。
4997	德渊策略性合作伙伴strategic partner—HumiSeal®日前发布其全新网站。
4998	德萨雷纳，一个注定被写历史的名字，因为这里发生了一场神龙历史上罕见的叛乱，并且将有一位神龙国君暴毙于此，最为重要的是，德萨雷纳这个名字，本来并不属于神龙。
4999	心中却传来与看到玩家之间相杀不同，甚至更加强烈，数据中代表著「痛苦」的异端现象！
5000	心中有了一番计较后，当下燕千均便长身而起，朗声道：「杨八妹老ㄚ头，你要赖在悟虚镇等待吕布我不反对，不过我现在得先去检视镇内的几项重要工程，就不继续陪你在这鬼扯了。
5001	心态的转变让道枫明白，现在他已经是个强者了，以前的生存之道不再适合自己。
5002	心旷神怡间，我低头细看，只见脚下烟尘滚滚的地面上隐隐能看到一道幽幽的蓝光在其中迅捷地移动，似乎是那条龙在计算著我下落的方位。
5003	心照不宣寻找善走每一条小路、邪路，是国人惯性，由此与时俱进到—排队买东西加塞，一窝蜂地拥挤围观、驾车无视红绿灯前后左右加塞，翻越路障横穿公路……这些行为至今仍是世界各国对中国人无视规则、素质低下的批评例证。
5004	必须像全世界追究纳粹罪犯一样，追究此事件的所有制造者。
5005	必须要好好整顿吏治，整顿官僚队伍，重新确立?
5006	忍不住急冲上前一脚踢开精舍大门，只见里头原本该如紫金莲般端坐在圃团上作早课的莲华愿净已经芳踪杳杳，取而代之的是一个邋遢和尚横卧在上，正搔首弄姿面带微笑的引吭高歌中，郑青平勃然大怒暴喝一声：「济癫，我就知道是你这个老王八！
5007	」 忍著不落泪，虽然怕痛，姊弟俩勇敢抗癌的精神，让人又敬佩又不舍。
5008	忙了一上午一下午，六点黄昏时刻，夜场的宾客，穿金戴银，打领结带，打扮时髦判若两人，陆续到来，六点半就开赛，壮观的舞曲舞步舞者，令人向往的舞世界，人间的桃园仙境，龙飞凤舞，来此去彼，热闹非凡。
5009	快四步会引起人的注意，因为内容丰富并很能捕捉住旋律所表达的意境。
5010	快 报：你曾说你走上现在的道路，根本的原因是艺术在你是一种逃避现实的可能。
5011	快节奏则会带动起氛围而有不错的激烈型移动与轻快的加拍舞步移动。
5012	念佛，是要对治妄想、无明；持咒，也是对治妄想、无明；诵经，也是对治妄想、无明；打坐，是在澄清当下这一念心。
5013	念冰一呆，“前辈，您干什么？”
5014	念冰从地上跳起来，斧子扔到一旁也不管了，从怀里取出自己的宝贝冰雪女神之石，微微一笑，用拇指和食指捏着它高举过头，聚精会神的吟唱道：“冰元素啊！
5015	念冰的变化以及燕风的冷漠，彻底激怒了这位疯女。
5016	念冰皱了皱眉，英俊的小脸上流露出一丝怪异的神情，“爷爷，我想您是被她利用了吧。
5017	念冰站起身，他的心情同样复杂，点了下头，道：“凤女，那我先走了，过两天我再来看你。”
5018	念头一转， 她告诉自己一定要坚强活下去，别让家人伤心。
5019	念的时候，助念者本身要专注一意，声音要整齐清楚，不要太快太高声，也不要悲悽或急躁，以庄严、肃穆、和谐、安宁的声音，轻轻地念，使病人能在安详、恬静、怡悦、自在的情况下往生。
5020	忽然，寒菱嘤咛了两声，双腿毫无意识地主动张开。
5021	忽然林雷整个人容貌开始极速蜕变，身上开始浮现出黑色龙鳞，额头也冒出了黑色地棘刺。
5022	怀孕期间，孟庭苇并没有追随很多“新鲜”的胎教，而是顺其自然地给宝贝带来特殊的“佛理”胎教。“
5023	怀著兴奋的心情，等待著上场的时刻，说真的这半年多以来，为了磨练自己的舞技，我时常和徐稳雄老师在各种比 赛场或联欢会上参加师生表演项目的演出，而每次跳完一首舞曲，心中总是充满快乐的情绪，及对自我肯定的成就 感！ 因为对于国标舞从陌生到熟稔，从无到有的过程中，我知道自己正逐渐在成长进步中。
5024	怎么一会儿不见，你就变得跟上帝一样了？
5025	怎么说是到处都找的到的人才呢？
5026	怒浪不禁骂了句粗话，沉声道：“咱们随便跑个路，都撞上兽人皇族了，看样子还是高阶的。”
5027	怒浪从一个箱子里搜出一件大号的旧式女装校服，扔给阿伦说：“穿上吧，别让人看到不应该看到的东西。”
5028	怒浪却提起那只烤全猪，对著猪脑袋说：“猪头啊猪头，假如成功了，我就能拿到梦寐以求的暗红漩涡的终极奥义，相信另一个魔法师也是为此而拼命的。”
5029	怒浪只好把话题停下，笑道：“好，好，好，我不说了，立即就走。”
5030	怒浪将那本备忘录翻到了尽头，抬头正容道：“是老师叫我来找你的。”
5031	怒浪笑道：“哈哈，你和她暧昧来暧昧去的，还情歌互唱什么的，我统统没有听到啦，我刚来而已。”
5032	怒浪见索赛克皱起了眉，淡淡道：“索赛克，你听他叫得鬼哭神嚎，就动了恻隐？
5033	怕了你了……接著，金发女郎便慢慢站起身来，拿枪指著高举双手的庞德说：『我等你很久了。
5034	思及至此，燕千均毫不犹豫直接起脚踩了赤龟背上一下，提起真气高高跃起，朝著笑话自己最得意忘形的森罗国王子孟端飞去，朗声道：「既然你们以多打少，那我也顾不得『武林伦理』了。
5035	思想，犹如贵重的黄金，愈纯愈好； 语言，犹如美女的裙子，愈短愈好。
5036	急怒攻心的两个蓝衣慌忙掉过了身形，怒吼著去追赶这个神出鬼没的敌人。
5037	急性淋巴白血病愈后5年，两个月前肺炎住院出院后持续性的头痛， 胸闷偶而下腹疼痛，想吐冒冷汗目前就诊神经内科做过断层扫描、超音波， 但还是查不出原因且症状还是持续中， 请问我该再做何种检查？
5038	性情宽厚的华国锋，批准了他的请求，于是他领导的中共中央于1977年5月3日，签发了第15号文件。
5039	“怪事，这辆跑车怎么看起来眼熟？”
5040	总不会体外受孕吧，那机率是多么的渺茫呀！
5041	总不会是冰龙那老东西杀来了，向自己索讨冰帝夺来著？
5042	」 「总之人造人的计画就是如此了，全都是他一手导演来蒙骗所有人的闹剧。
5043	总之，从事物某一点上深入探讨，还要有所发现，才进入到观；否则只是凭自己看到、听到的决定一切，就只是在声色上打转，所以才谈到有观的课题。
5044	总之，认识你所得到的，比失去的更多，那是一份既珍贵又浪漫的回忆。
5045	总之，让下一代感受孝道的意义，也是我其中一个心愿。
5046	总之，钱云会事件不是一个简单的人权个案，它的背后牵扯到整个国家已经严重扭曲的经济体系、政治体系和司法体系问题。
5047	总体上，下岗失业人员中，缴纳养老保险和医疗保险的比例分别为35.5%和5.4%，大部分下岗工人为无法参保而忧虑。
5048	总体来看，受访者认为，中国大陆和美国的关系，是世界上最重要的双边关系，同时，双方人民对彼此的印象大体上还是蛮不错的。
5049	总是想着要与国际接轨的中国特色，怎么在扶贫标准方面就官方集体失忆呢？
5050	总的讲是一个进步，但是价值观是不一样的。
5051	总结新世纪十年来的管理趋势， 检视全球管理学会联盟I F SAM(TheInternational Federation ofScholarly Associations of Management)加盟学会的年会主题，我们发现了管理发展呈现了三大动向，亦即国际经营、IT应用与永续发展。
5052	总统的鼓励，让蔡耀星无比高兴，当场用双脚打计算机卡片送阿扁总统，尽管因紧张表现「速度」未如平常，但双脚万能的实力一样令阿扁折服。
5053	总统阿卡耶夫被推翻，反对派领袖巴奇耶夫接掌了政权，这场革命遂被称为 这几个例子可见，这些抗争者，主要以非暴力的方法，来推翻一个贪污、威权的政权，然后建立民主。
5054	总而言之，有了美加良好的师资与教材，平时自己如果能多放点心思在英文学习上，相信大家都能考出让自己满意的分数。
5055	总而言之，祝愿我的妻子身体健康，永远年轻。
5056	」恍然大悟地回应从所有人的口中发出，这也像是放下心中一块大石一般。
5057	恐怕不同利益立场和不同思维方式的人士，各有不同的见地。
5058	恐怕就能吞噬那个奥加文地火属性神分身了。”
5059	恐继2007年之后，京东方A将再次加入“* ST”阵营，对公司再融资也会产生冲击。
5060	恒金龙公司滥用公司法人独立地位和股东有限责任，逃避债务，损害了其他债权人的合法权益， 二、《中华人民共和国民法通则》第四条规定： “民事活动应当遵循自愿、公平、等价有偿、诚实信用的原则”。
5061	」恢复了平静的冷云，一样给了幽岚额头一拳，但是力道却只有打暖空的十分之一。
5062	恩师打下我念佛的基石，让我在一切世间难信之法的道路上，生起信心，勇往直前，九牛不动。
5063	恩智浦IC将支持HID Global面向便携式证书提供、存储和生命周期管理的Secure Identity Object (SIO™) 技术，以及HID面向端点管理和安全的Trusted Identity Platform (TIP) 平台。
5064	恩智浦半导体副总裁暨微控制器产品线总经理 Geoff Lees 表示：「我们在几个礼拜前推出了以 Cortex-M3 为基础最快的 LPC1700 系列，现在我们正在拓展 Cortex-M3 微控制器产品规划，包括易于使用、低成本、低功耗的 LPC1300 系列。
5065	恩智浦将来的SmartMX安全微控制器将采用来自Instrinsic-ID的物理防克隆功能 (PUF) 技术。
5066	恩格斯早就说过，面对偷情，我们不仅要问是否合乎道德，我们更应该问是否基于爱情。
5067	恩,白炎上手也不算慢了,不过长城跟神州还是要多练,我长城逆现在基本上保持在2'05了也正在抓紧练,上海和农场时间不跑了,也就大众水平了,郁闷啊,现在正准备练神州了.
5068	恰恰恰是俏皮地，Franco亮晶晶的吊带与Oxana的樱挑红充满穗状的舞衣都很讨好，舞曲是典型的恰恰恰音乐"Perhaps"，很棒的内容，充满了身体动作，舞蹈在Franco躺在地上的多动作中结束，真是爱表现的男人，还会耸肩挤眼，动作虽短暂但锐利，使得观众还要看的更多。
5069	恰恰恰第二名，其余舞科第一名。
5070	恶心和呕吐(一般用高剂量时可致重度反应)，食慾不振，血尿，抗利尿因子化学性血栓静脉炎，骨髓抑制，有毛发脱落情形，在大剂量静脉注射下会产生剂量相关性肾毒性，排尿困难，出血性膀胱炎，昏睡、定向障碍、混乱、眩晕。
5071	悉尼的市营公车行径路线极广，从市区到郊外皆能搭乘bus云游四海，蓝白色车体及鲜黄路线号码是其最明显的标志，在悉尼到处都可以看见它的身影。
5072	悔恨风险有不对称性，它比较偏向保守常规的行为和风险规避的选择。
5073	悠闲氛围漫溢的下午茶，让东森山林渡假酒店每一天中的小小逗号都显得更加美丽。
5074	悠闲的在海边享受艳阳、海潮与夕阳，海风与浪涛交织拍击彷佛是天空与海洋的对话，视觉思想无限延伸心情也豁然开朗。
5075	」悠闲的诱饵计画被硬生生中断的琉璃火这时心头真是那个XXX啊，怎么大家都不照剧本演呢？
5076	患有严重脑部痉挛的佩玲出生不久，便注定终生被布带禁锢在轮椅上，面 部扭曲的她，吐出一字一句都要用尽全身气力。
5077	患者如果属1a期癌症，且还想生小孩，可以只切除有癌细胞的单侧卵巢。
5078	患者的症状可以连续出现或断断续续反复出现；不需要一直连续出现12周，只要在一年内出现症状的时间总和超过12周即可(表一)。
5079	您也可以先就近与您的经销商联系或浏览本公司官网技术支持下的相关规定与需求。
5080	您可在Taiwan Trade Online(台湾贸易线上)利用数种快速方便的网路搜寻系统来搜寻全球各地的买主、卖主，联络有关 红外线摄影镜头 代工厂、加工厂、OEM、ODM的相关服务，而且可立刻查询到 红外线摄影镜头 制造厂的相关资料，例如：公司介绍、主要产品、营业方式、市场目标、商品型录、联络方法等各种资讯，并且还可以用回应系统与 红外线摄影镜头 生产商、供应商、制造商、贸易商直接取得联系，以进一步建立彼此的商业合作关系，扩展您公司 红外线摄影镜头 的事业版图，创造无限的商机。
5081	您可在本公司之「会员中心」网页，在线实时查阅您的个人资料档案。
5082	您好，因个人皮肤状况不同，都仍需请专业医师及咨询师为您评估状况后，才能推荐适合您的疗程方式，并且为您报价喔。
5083	您好，因个人身体状况不同，都建议您来电并亲临元和雅，由专业医师及咨询师为您评估状况后，才能量身订做适合您的疗程方式喔，谢谢您。
5084	您好~若您有任何需要帮忙的地方，请与我们联系，我们将为您服务： 留下您对于宝岛市集的改善建议、合作提案或是团购等相关讯息!
5085	您如果能确实做到六步骤，一定餐餐都是营养又美味。
5086	您、您怎么著也要先培养一下感情才能这么干啊！
5087	您想想，别人做直销都是死拉着人听你讲，而我们这种方式访客却自己找上门来，不怕没名单。
5088	您想想，这些套书不是为出版问世才下笔急就章的，每本书的内容，其实是十几年来，个人五术教学累积的精华和心血结晶啊！
5089	您放心去吧，记著别过了时间就好。
5090	您没有办法买一台价格合理的仪器，并期待它可以检测出所有问题。
5091	您理解，您在本服务上交流的个人资料可能会被其他人看到并使用，并导致其主动与您交流。
5092	惊世黄龙是我家子孙，而当今皇上还是我的子孙！
5093	惟因造命思维所中论义理都系创新学术，为保持体系完整，加深爱好造命学术读者 之印像，是以内容多处重覆申述，与原书「造命金丹」诸多雷同难免，敬请读者容恕宽宥！
5094	惠美子发病，是在两人经过12年历险，2000年来到摄氏零下16度的大陆天山山脉时。
5095	惠能大师开悟了，常常给人讲，别人赞叹他，你老人家大彻大悟、明心见性了。
5096	想不到我们在这里就拍了很多张，因为旋转的摩天轮与那玄目的灯花是非常难拍下来的，还好我们还是很有耐心的慢慢把它给拍下来了，至於会不会漂亮就见人见智了，哈！
5097	想不到我所做的每件事情都被他了如指掌。
5098	想为广大的消费者提供更独特的购物经验以及幸福反是我们的口号跟使命。
5099	」想了一会儿的天才书生，将手伸到自己的晶币那里用力的一推，跟著梭哈了！
5100	想到这里，叶凌飞点了下头道：“好。”
5101	想到这里，我也冷笑一声，扭头便走，边走边说道：「死老太婆，做梦去吧！
5102	想当初深蓝老祖会化身蓝爷爷住在道枫附近，本意是打算找个没有是非的地方，过过普通人的生活，就当是放假。
5103	想当年宋祖英就是凭借一曲《小背篓》唱出了苗家女孩儿淳朴可爱，唱红了这首歌，也唱出了自己独特的音乐魅力。
5104	想当年释迦牟尼就是自己一个人在菩提树下参透了没人能听得懂的佛理，不然佛教怎么可能会在那个年代如此的辉煌？
5105	想想看，必须将华尔滋、探戈、狐步及维也纳华尔滋，拍性不一的音乐剪接得兼具美妙、动听与流畅 是何等不易啊！
5106	想捎封信，写了整夜，情深字太浅。
5107	想要从普鲁克斯会馆当中将石雕-梦醒-给弄出来，几乎不可能。
5108	想要低价买入手机的、或者是要换机捡便宜的，动作要快..
5109	想请问您,上野之家到迪士尼,横滨或台场方便吗,车程会很久吗 不好意思!
5110	想起这位恩怨难分的便宜老师，他油然生起一份敬意，微微向白塔轻一鞠躬，动作虽无比轻微，但恰好落进了德伏尔的眼里，他眼中仿佛闪过了暖意，语气里首次生出一股真诚的亲切，说：“祖宾大人，我们继续前进吧，宫廷的宴会已为你准备好了！”
5111	惹上吕布，怕是以后云海都混不下去了，他可是超大只的BOSS呀！
5112	意外是师母也来了，而且她们都换上性感的睡裙，莫非师母打算今晚在这过夜？
5113	意大利国家统计局公布数据，今年第三季度意大利国内生产总值环比下降０．２％。
5114	』意思是说我们可从被造之物明明的看见造物主的神性和能力。
5115	意法半导体于2008年成功研发了具有突破性的H9SOI技术，随后客户运用这项技术研制了4亿多颗手机和Wi-Fi射频开关。
5116	意法·爱立信本周将在巴塞罗那2013移动世界大会上展示Thor M7450，并且目前正向客户提供样片。
5117	“感悟出九种玄奥就很难了，将其中两种。
5118	感谢~TCI编辑委员的帮忙，未来仍需请大家多帮忙！
5119	感谢上海财经大学出版社的所有工作人员，他们认真细致的工作态度，谦虚谨慎的工作作风终于使得这本辞典能够顺利出版。
5120	感谢帕索 Paso Dance Square 刘文淇老师和我们的指导老师缪琳老师，给我们这难得的机会，安排我 们在雅士达周年庆联欢派对上表演，使我们留下最美好的回忆，更感谢刘老师送我们 「舞艺精湛」 的奖牌，让我 们永远保存永生难忘。
5121	感 谢民众支持，交通局特於本周五（19日）晚上在逢甲举办「爱上巴士ROCK ALL夜」，知名歌手卢广仲、阿福以及爱上巴士公车代言人莎莎等人，将与大家在热闹的逢甲商圈欢度盛夏夜。
5122	感谢神，因我们的信仰历程不是静态的，也不是沉闷的。
5123	感谢这些制作了T恤，挂件传播的香港朋友。
5124	慢慢步入正轨的电视大学成了一块香饽饽，很快电视大学划归教育部。
5125	」慢慢的班上同学也开始鼓励汉忠，别班同学欺负他，班上同学还会为他打抱不平。
5126	慢慢的落地，我喘息著将巨剑放到地上，看著巨龙呻吟著慢慢倒下，那睁著的左眼紧紧的盯著我，露出了深深的恐惧…… 雪城月一瘸一拐的走到我身旁，露出友好的微笑，向我伸出一只手来。
5127	懂得任何心境情况下爱自己的是多么的重要，我常说：「按摩就是一种爱自己的表现」。
5128	懂得土壤的肥力，极力推荐轮作制、酸性土壤中施加石灰、施粪肥，并种植豆科植物以固定大气中的氮把它转变能被植物吸收的硝酸盐。
5129	戈尔巴乔夫的改革败至于此，习李又会如何。
5130	戈登好像有意愿也有能力，讨论莉薇亚提出的问题。
5131	」 　戏里感情世界混乱，戏外她虽曾与周汤豪传出绯闻，却没有得到双方承认，真命天子依旧缺席中，林逸欣在七夕情人节前夕拍摄本报时尚单元，特别穿上FENDI早秋美得令人屏息的印花大衣，祈求带来桃花运。
5132	成功案例包含了中国地区之大型酒厂透明盒。
5133	成功的秘诀之一，就是简单的事情重复做。
5134	」成峰显得很老实地对苍穹子说道：「只要你不让晚辈自杀，其他事您老尽管吩咐。
5135	成峰暗自提醒自己，绝对不能被这尊大魔头牵著鼻子走。
5136	」 「成峰，老夫知道你能听懂的！
5137	成峰这个念头刚起，脑海里苍穹子那充满了浩然正气的声音忽然再度响起：「成峰，你绝对不可以跟这个老魔头修炼魔功！
5138	成立根据地的割据政权，这个“国中之国”经历了国内国际形势的巨大变化，内战外患，波涛起伏，死里逃生。
5139	成立茶会当天来了许多老师和学生，大家一面吃著茶点，一面欣赏精彩的舞蹈表演，还有一场又一场的舞会时间穿插其中，就在这「随性又尽兴」的气氛中一起庆祝他俩的舞蹈教室诞生。
5140	我1978年进入复旦学习，83年离开。
5141	我一时脑筋急转，顺手拨了电话和客户商量，约在文心路二段，一人跑一半的路，一时间心里真的很爽，我怎么这么聪明！
5142	我一直想染蓝色，虽然自己也知道蓝色不好染。
5143	“我一直都主张反特权，现在特权太多，需要全国人民来反对这种特权行为，才能实现公平。”
5144	我上面已经论证了为什么不能用“抽签的方式”来决定执政者，那么除此之外，王绍光先生还能够有其它“更有效”的民主方式吗?
5145	我不停地等待，心怀莫名的羞怯，对万事万物感到惊奇，随时睁大眼睛观察着。
5146	我不停看著两个胸脯，情不自禁的比较著，一时间也想不到要说什么了：「厄……你们不觉得穿得太紧了吗？
5147	我不堪其扰！ 5月30日上午“六四”前夕，福建维权人士范燕琼带领武夷山、南平、福州等十五六名上访者，前往福建省延平区法院前公开打出“平反六四”、“支持温家宝政治改革”等横幅。
5148	我不希望动用军队镇压，这样就会造成恶劣的国际影响。
5149	我不忍见到他的无助与苍凉，难道他就忍心看我似盐碱地般的坚硬？
5150	我不愿意成为政府的敌人，我相信艾也同样不愿意。“
5151	」 我不明白为什么教授总是让我去照顾一个比我还先来的人……不过我还是很感激的点著头，鼻子一阵阵的发酸。
5152	」 我不明白秋原干嘛要这么做，对一个ＮＰＣ来说，可能只是徒劳无功吧。
5153	我不是受人欢迎或讨人喜欢的小孩；我太多刺，太愤怒，太强烈，也太怪异。
5154	我不是鼓励你要去迁就条件不好的对象，只是调整自己的心态后会比较容易取得平衡，毕竟外在条件随时可能消失，但想法与价值观适不适合可能是一辈子的问题。
5155	我不知为什么突然会有这种邪恶的心态，难道是受了师父的影响，所以养出这种报复的心理？
5156	」「我不知，这是买的，不是我种的。
5157	、 我不知道是怎么收拾的东西，怎么出的家门，怎么上的火车，当火车发出“笛”的一声长鸣时，我趴在妈妈的腿上终于哭出声来。
5158	我不禁疑惑地问道：「你确定那个人他……不是赫迪亚校长变的吗？
5159	我不能不承认，我没看懂他在说什么。
5160	我与YAI看到这摩天轮的灯光非常美丽，非常玄目的同时，就马上拿起相机狂拍照的。
5161	我个人极赞赏他表面上看来永远令人不知他下步要做什么，但他 经常都对有限的场地空间做最优势的利用。
5162	我个人极赞赏他表面上看来永远令人不知他下步要做什么，但他经常都对有限的 场地空间做最优势的利用。
5163	我为东尼这场演讲--华特要的是什么(向华特.
5164	我之所以不答应她，倒是跟你有些关系。
5165	」我乐不可支，如果有颗草莓般的童心，在数学试卷上也能漫游仙境！
5166	我也不怕你们笑，当时我舅舅强奸我不成，是因为他性无能。
5167	我也在怀疑她是不是脑子有病，瑶瑶的演唱会她要想听，根本就不用买票啊！
5168	我也定期去看医生,但是身体老是觉得无力且容易疲劳, 胃也常常不舒服想吐,头晕之类的.
5169	我也曾想过这一‘替身’或许可以是建筑，或与建筑有关，或与行为艺术有关，但最后觉得都没这个好！”
5170	我也有名有姓的，为什么要叫我猪头人？
5171	我习惯有人能够经常在我身旁，就好像卡蓝大哥能够常常在我身边。”
5172	我了解江院长所说的，风水师命理一事，因果报应来的时候，往往令人防不胜防，总之，一个人怎么个死法是无法解释的，亦没必要去了解，好比凤英母女俩，怎会料想到她们竟会死在一个毫不认识的陌生人掌下？
5173	我今天想讲四个部分的内容，首先我想讲一讲近期的经济下行它和结构失衡的关系。
5174	我从一个拥毛派，变成一个反毛派，反右是个转折点。
5175	我从他的腰畔取下不太重的剑鞘代替长剑，“我的剑舞名叫《古风》，你看好了，”我舒袖起舞。
5176	我从未写好一个叫国家敌人的小说，我只写小龙房间里的鱼，再不相爱就老了。
5177	我从来没有想到过《潜水钟与蝴蝶》这本书的故事，也会发生在台湾，而且竟然就发生在我新闻工作的启蒙老师的身上。
5178	」我从没在台上跳 舞的经验，遑论在台上独舞？
5179	我以为，LED显示产业的核心竞争力主要表现在先进的产品技术、优质的服务水平和良好的社会形象。
5180	我以沉痛的心情接受了他们两人的辞职请求。
5181	“我们9年走过了传统行业30年的路，再过10年，有机会超过他们。
5182	我们一共做了四组封面设计与标题，供读者票选，结果在短时间内，收到超过2000多封有效回函，超过六成选了你看到的本期封面标题「韩国凭什么赢？
5183	我们一定要将会计学好，有人肯定会问，学好会计有什么用？
5184	我们一方面要能促进网络发展和信息流通，一方面又要保护版权所有人的权益。
5185	我们一直想做些积极爱护地球的事情，在十月初终于踏出第一步，我们试着做土！
5186	我们不断追寻本公司网站与企业的成长，为了达成此目标，本公司旗下的任何单位都可能进行合并、并购或出售。
5187	「我们不是忽悠，而是解放人的天性。
5188	我们个人的别业如果修得好，修得很有功夫、很得力，也可以能够帮助众生的共业，能把他的共业化解一些。
5189	我们中国称孔子为「大成至圣先师」，作皇帝一样要礼拜，把师道尊奉在君道及父母之上，所谓师道的尊严到这个程度。
5190	我们也可以将其理解为国际资产评估标准提出的一项评估原则。
5191	我们也呼吁临沂市各级政府中大部分良心未泯的公务员，认清合法与非法的界限，不要为少数既得利益的违法官员卖命了，知错而返，重新恢复临沂政坛的正气。
5192	我们也在他里面得了基业、这原是那位随己意行作万事的、照着他旨意所预定的．叫他的荣耀、从我们这首先在基督里有盼望的人、可以得着称赞”(弗1：11─12)。
5193	我们也非常惊动，也非常的心动，想走进到每家的民宿参观拍照呢！
5194	我们今天要求太平盛世，不是教学为先做不到！
5195	我们从民生说起，同样也从所见说起。
5196	我们作为亚太本土最大的管理软件与服务提供商，在金融IT领域有多年积累经验，依托用友集团的技术优势，我们愿与金融企业一起推动人力资源管理的进步。”
5197	我们修菩萨道还要以广大心普度众生，所以要博学，增进个人的学养，充实弘法度众的资粮。
5198	我们再怎么说也日夜相处了几天了，有件事麻烦一下。
5199	我们再过去的时候，他人已经不在了。
5200	我们千佛山讲「静坐止观」，止于一念，要研究、分析、认识，有没有空？
5201	我们卖了稻谷，可以得到相应的报酬，最主要是能帮到这位夫人，何乐而不为！”
5202	我们只分别而不深入认识，这是很大的缺失。
5203	」 我们只得又转回身来，愁眉苦脸的师兄忍不住哀号道：「婆婆，您就饶了我们吧，我们还要赶时间呢……」 「赶什么时间？
5204	我们可以借助各种渠道平等地交换意见。
5205	“我们可以派出两队士兵，扮作董卓的人马，一队趁夜悄悄烧掉袁绍两车军粮，一队沿官道布置，做得象火烧军粮的人是从洛阳城里出来的样子。
5206	我们可能会变更、更新（或者不更新）或停止服务项目的任何部分、元素、功能、可用性或发布。
5207	我们听到员工们对于公司的感谢，能给予他们一份稳定发展好的工作，成家立业不虞匮乏；协力厂商则感谢精机给予的支持与成长机会，让他们基业长青；客户则感谢精机提供优异产品与服务，让他们在事业的道路上鸿图大展。
5208	我们在上山前，山下旅馆的老板告诫过我们，如果在四点之前还没走出来一定要打110，找人帮忙了，因为黄山的110五点就下班了。
5209	我们在中国大陆有这么多的人口，将来失去了土地就失去了事业。
5210	我们在精神上和肉体上都非常辛苦地努力，这是我们的长处。
5211	我们在经典中看到，最后身菩萨没有一位不是出家人，如果他们不远离淫欲烦恼，绝对不能成就菩提之路。
5212	我们在耶稣所讲的一个比喻中听到神说：「我要打发我的爱子去，或者他们尊敬他」（路加福音20:9-19）。
5213	我们好像真的来到了童话世界一般呀!
5214	我们学佛对于这些事不能不留意。
5215	」 我们完全怀抱著对老和尚的无限感念，与绝对相信师父曾经所教导的一切，深信且义无反顾地认为一定要「所作皆办」。
5216	我们帮助家长解决孩子学英文的苦恼，让孩子在学校英文考好，并能培养真实说写运用能力，建立将来职场"赢"的先机。
5217	我们常说行政官员不能既当运动员，又当裁判员，岂不知此话发明权还是恩格斯哩！
5218	我们应该消除非市场因素造成的收入差距（严格讲，所有的初次分配都应该从市场得到，或者说按要素所得分配财富），同时对市场所造成的收入差距要加以限制。
5219	我们当然要问「国家为你做了什么」，因为惟有弄明白这个问题的答案，我们才有办法下定决心，相应于国家为我所做、所提供的服务，我能为国家做什么，我又愿意为国家做什么。
5220	我们想看看，在名闻利养跟著来，顶礼膜拜的人一大群如众星拱月的时候，谁还能够还我清净呢？
5221	我们感谢玖利及盈元两位亲家，也在此向更多的亲家们致上最深的谢意。
5222	我们所追求的是客户的满意与质量的提升。
5223	我们拍摄团队的人看上去也非常象当地人，年纪也比较大，设备都是小设备，这样的话就很容易进入状态。
5224	我们排名高的只是贫穷和腐化，没有言论自由和政治权利，这些就是我们伟大政府的成就。
5225	我们提供创作者们冒险的自由，反映了台北这座城市的开放与好客。 2013年与往年相比，有两大突破，一是我们与上海艺术节合作，互邀节目，扩大城市文化交流与艺术节合作触角。
5226	我们政协委员接触群众面广，了解真实情况多，可以多向中央提点建设性的意见。
5227	「我们明明在你打败那个不中用的家伙之后就跟你们的军团讲和了，为什么还跟著外人来杀我们的人呢？
5228	我们是女王门的门人，我们现在只是在作个任务，绝没有恶意伤害人，那是一个有关『李元吉之野望』的大任务，对方指定我们必须要『请』一个NPC超级美女去交差，刚好有人听到貂婵出现的消息，所以就赶来了，我说的都是真的，请你高抬贵手饶了我吧！
5229	我们有着一群20年以上驾驶经验的专业司机，更有ㄧ颗赤子之心，秉持着服务至上的最高原则，把每个客人当成是家人或朋友的对待，绝无走马看花的行程，更没有血拼瞎买的购物景点。
5230	我们期待与ZigBee联盟及其会员继续合作推广ZigBee IP，让众多连网装置都能采用此规范。”
5231	我们期望您及中共政府的相关部门能读到这封公开信。
5232	我们每一个对于自身国家和社会深怀着一腔忧虑的人，都应该直面这样的问题!
5233	我们没有自主权，只能屈从接受，要抗争就受到这样的残害。
5234	我们现在普遍面对的一些问题就是：有些新站首页收录了，但是内容一直持续半个月或者更久才会放出来；而有些新站是首页和内容都不先放出来，要等很长一段时间才会放出来，具体要多久还不太好说，现在正在做一些新站体验，比如晴天辅.
5235	我们男人的脑袋结构很特别，凡事只要跟“面子”这两个字扯上关系，肾上腺素就会激增，仿佛失去了面子这玩意儿，我们人生也跟着失去了方向，但奇怪的是，主动去破坏别人感情是个笑话，为什么当个小三就不是一个笑话？
5236	我们的工程技术人员将于场所完成系统安装，并确保一切功能皆可正常运作。
5237	我们的开学第一课是去本校教师的蔬菜基地劳动半月，然后断断续续在省城百里方圆的范围内“转战”了四五个村子，参加秋粮抢收，因为那时的农村大都“青壮炼铁去，收禾童与姑”。
5238	我们的思维既实用又跳跃，能一下子把“不是”和“是”、“反对”和“赞同”之间的沟坎给抹平了。
5239	我们的成功是经过详尽的规划，再加上公司的特质使然。
5240	我们的技术实力，我们的专注和决心，决定了我们是您值得信赖和依托的长期的合作伙伴。
5241	我们相信IPAB的基本理念，即让公民参与反腐，在其他地方也同样适用。
5242	我们社会要想健康发展，就应该坚决不用严主任这样的人物担当重任。 1、要害一个小丑，就给他一个大舞台，让其淋漓尽致疯狂表演； 要害一个小人，就让他担当大任，让他把千斤重担举过头顶； 要把某个行业的佼佼者整垮，就把他高升到另一个陌生领域； 要灭绝一群大熊猫，就把它迁移到没有竹子的水草肥美之地。
5243	我们经常会羡慕别人的感情，感觉他们之间相处很融洽又维持长久，但只顾著称羡，光看到别人感情表面的和谐，却忘了一件事…在每个甜蜜融洽的感情背后，人家互相为了彼此做了多少妥协与让步。
5244	我们认为，这更体现了人民日报节能环保的态度，据专家考证，此三处镜面不会对人民群众造成身体伤害，请大家不要惊慌，不要相信一小撮不法份子的煽动，目前有权威部门正在推论对面的几座小区实现冬季不用暖气，孩子夜读不用灯光的无污染持续可居住性，相信不久的将来就可以实现这一点，甚至到那时，对面只要支个铁架子就可以玩烧烤，搞得男男女女很哈皮，人民日报日日为人民。
5245	我们认同各种宗教（尤其是一些新兴宗教团体）在政治权利上平等和自由的理念。
5246	我们认定：和谐、稳定的基础是人的尊严、公平、正义、自由、民主和法治。
5247	我们讲中国的协商式民主背后的要害是避免投票。
5248	我们说如果是我们做不好，那请他提意见，他又说不出个所以然来。
5249	我们说实施宪法，什么时候说过要实施1788年美国宪法？
5250	我们说真话；我们不夸张、不作秀；对顾客我们不轻易承诺，一旦做出承诺，必定不计代价，全力以赴；对同业我们在合法范围内全力竞争，我们也尊重同业的知识产权；对供货商我们以客观、清廉、公正的态度进行挑选及合作。
5251	我们返港整装，于十月正式迁台。
5252	我们还是早点认输吧……」我无奈地苦笑：「希望它能看明白我们绝对没有恶意。
5253	我们进入房间，凤英和我父亲一样，头上都是包著纱布，她见我们来势汹汹的走进来，马上挡在仙蒂前面，再次显示母爱伟大的一面。
5254	我们追朔70年代的理念，启发社论、时尚和度假趋势，融入一种柔和、让人感觉良好的因素。
5255	我们郑重告诫中共党魁习近平，在这个时代，互联网的门是关不住的！
5256	我们都听说过爱丽丝的故事，那绚丽迷幻的故事令人向往，一直到踏进爱丽丝花园民宿就像开始了一连串的惊喜与赞叹，这里是栋全新双并别墅，备有车库、庭院、宽敞客厅、书房…等设施，期盼入住的朋友亦能分享我们的热情，真心地爱上这里 凡赛斯精品民宿位于台东县卑南乡，女主人Annie将台东精品旅游的梦想落实之际，便想和所有人分享这份幸福与快乐。
5257	我们都知道闽东在福建产茶历史最悠久，名茶辈出，茶类繁多，品质优异，早在唐朝中叶始制茶。
5258	我们都背过，热的传递方式有「传导、对流、辐射」，对于真空烘箱中的热电偶来说，热传导就是旁边的铁皮把热量传给电偶(空气的热传导很差所以忽略)；热对流则是空气分子藉由碰撞把动能转换成热能，热电偶侦测；热辐射则是像阳光一样，晒到就感觉到热能。
5259	我们需要培育一个以中正、和平、理性和开放为根基的公民社会，也需要建立一个以爱和正义为基础的美好政治。
5260	我会告诉你们怎样做，现在先弄死它们……」我先卖关子说。
5261	我会继续推出新的扩展版，如果玩的过程中有什么问题或者好的建议请与我联系！ 95、爱因斯坦实验室和苏俄超级高科大楼这类二级科技建筑只允许建造一座并且不再能训练兵升级 81、修正闪电飞机和核子轰炸机一样在有弹的情况下可以在空中悬浮。
5262	我估计，到春节时，随着电视剧《咱们结婚吧》的热播结束，“全民女神”高圆圆的支持率肯定被“全民男神”习近平超过。
5263	」我假正经的说，其实我是想见见冷月的父亲。
5264	我先不管你的排版以及格式问题，一些在科技书目里面应该注意的问题你该注意，比如是‘其他’而不是‘其它’，是‘好像’而不是‘好象’，还有类似很多的词，你都没有注意，自己回去先看看吧，‘唯一’还是‘惟一’？
5265	我全神贯注不敢马虎，体内即刻强行运起奇人之力，当白光投在天权之位，我马上伸出左脚，发力往上一踩，地面的暖流，随即冲击我的脚板底，而暖流如喷泉似的，从脚底传到小腿，再由小腿传至大腿，继而往上，直入丹田之位…… 当暖流涌入丹田，刚好与奇人之气相撞，形成一团强烈的火弹似的，直击心脏位置，我忍不住吐气一纳，胸部往前一挺，将心头这股烈火逼向左右双臂。
5266	」我兴奋地问她，内心期粉她能给我一个我真正想听到的 「对啊!
5267	我写这篇稿的时候已经是夏历二月，内陆的干旱不雨已经造成农作物的绝收，冰岛倾刻间火山爆发，冰火同源的伤害使得全球恐惧不已，这是太阳化禄(火)与太阴(水)化忌的问题，前一篇稿2010庚寅流年在2009年底就已经投稿，文中说明这是热情的火焰，悲伤的残月的一年，月星化忌水枯竭或水患不断。
5268	“我出来走走，碰巧遇见你，所以……所以，打个招呼。”
5269	我出生于桃园县南区的新屋乡，在当地接受完高中教育，对治平中学充满负面印象。
5270	我刚刚看你的脚步是这样…这样…可是接下来就看不到了。
5271	我别过头，看了他们三人一眼，说：“黑鬼，现在有什么地方去么？”
5272	我到北部出差，通常都是四点出发，有时候更是前一晚就抵达北部。
5273	我到底该怎么问：针对感情、工作、考试、学业、身体人生最常见的五大问题，归纳出最有效率的问法，照表操作不出错－－再也不用拿起香面对神明却不知道该说啥！
5274	我前年在写辛亥的文章中写过，世界范围其他国家没有中国这种概念的改朝换代，不是说它们没有朝代，而是说换一个朝代就要死那么多的人，对社会的冲击那么大，全世界没有哪个国家有这种现象。
5275	」我即刻抽出身上的小罗盘一看。
5276	我去柜台买了30个币（对我来说听大花的，毕竟我是职中生嘛，未成年）。
5277	我去桃园玩的时候还有妈妈不给小朋友买卡，小朋友就转头不理妈妈的。
5278	我去洗脸去……谁叫你是我真正喜欢的呢……」我扮无奈的模样说。
5279	我参加了山西分营，来到了当年唐太宗起身的太原，去了大同，参拜和参访了云冈石窟，大佛峨然昂立千年，双目清明，看穿中国千年英雄千万事，去了悬空寺，走在缥缈虚无般的悬空走道上，想望当年建造此寺的先人们，该是何等的智能和毅力信心才能有此美的精品，九龙壁，一壁括九龙，九龙跃于云端海波上，历史岁月不能催。
5280	我又没有叫你提供『援交』这种服务，你是得了尿布疹在屁股痒，还是有蛔虫要出来了？
5281	我只想你回答我一个问题，这灭灵阵是不是你摆的？”
5282	“我只是想要请林雷去我们黑暗同盟游玩而已，既然你们都出手阻拦了，那就算了。”
5283	我只考取成功高中，父亲的失望不言可喻。
5284	我只能说这是一个痴愚的佛教徒。
5285	」我只觉脑中「嗡」的一声，立刻出了一身冷汗，连忙追问：「什么时候不见的？
5286	」 我可一点都不同情他，翻了翻白眼道：「我要是你，当然不会，不过您老人家自己嘛……可就难说了……」 「哈哈哈，怎么会……怎么会啊……啊！
5287	我可先告诉你，这附近的土地公都是狼族出生的，没一个好东西……」 「停停停！
5288	我可接受不了，如果说丁字裤好看，可以勉强试试，毕竟丁字裤我还未穿过，她们两姐……哦，没什么。
5289	我可是靠这招虏获不少女人心哦。”
5290	」 我叹了口气道：「克迪族全族人的命就是因为这个东西而丢的，我想校长您应该不会不知道它是什么吧？
5291	我同意，然而，我的股东们却不会同意。
5292	我同时访问在场看秀的男士们，为何有这么多的男士也来看猛男秀？
5293	我向前一望，发现三位护卫员，匆匆忙忙上前把铁闸打开，心想用三位护卫员守著门口，这间公司的保安确实不简单，于是抬头一望，谁料不望犹可，一看可把我吓坏了！
5294	我向静雯道歉后，便要马上去找小刚，但这时候突然想起刚才静雯说过「这杯子是林小姐的」，突然恍然大悟，把原本想叫小刚先行离去的念头打消了。
5295	」我听了以后，并没有和他们辩论，我一路从现在的放生池走到女众学部，再走到大悲殿后面，印象中那里有一棵树、一块石头，于是我就在那里坐了一下，觉得通身凉快。
5296	」 我听得遍体生寒，不由问道：「是不是如果一旦撕破脸，政府第一个开刀的对象就是您呢？
5297	我告诉他们：“我不会逃跑，也不会与你们作斗争。
5298	我和小刚被女招待带到一个较暗的空间，此处传来优美的音乐声，还有歌星献唱，所有的侍应看见我们走进来，向我们礼貌的点头。
5299	我和紫霜两人对望一眼，愕然的不知如何是好。
5300	我和紫霜应该是最高兴的两个，当天要不是我们通知处长来捉无常真人，仙蒂便不会被捉，亦不会发生失明事件，所以她的失明，或多或多和我们扯上关系。
5301	我和舞伴老婆锺素华接触国标舞迄今已逾十三年，虽是中年习舞，除学习较吃 力辛苦外，其乐也融融。
5302	我和贤斌迟疑地站在两边的门口，不约而同地望了一眼管教干部，好不容易迈出一步，完成了夫妻间的十年一抱。
5303	我和阿兰都好奇地想去看看他的生日，借此来推算一下他已经浪费了多少粮食，谁知却被他故意用杂志给盖住了。
5304	我咧………怎么又一条来卖感冒药的蛇！
5305	我咬著牙在心底告诉自己：那是一条龙！
5306	」 我哂道：「你哥也真是够义气的了！
5307	我哈哈笑道，“我明白了，你根本不是大英雄，你是阴险小人！
5308	」我哭笑不得地看著她，「你不是说今早才在家里刚吃过一顿超级丰盛的早点么？
5309	我喜欢体验中国老百姓的生活，跟这么多中国朋友一起运动我特别开心。
5310	我喜欢那儿的舞池，空间，气氛，我喜欢UK。
5311	」我回礼道：「小的速去速回，公子早些安歇。
5312	我回答说，我对中国政治更有意思。
5313	我因为是O型腿，也常被人问起：「为什么你的腿型很奇怪？
5314	我困惑的看著校长，是什么客人让他这么高兴啊…… “呵呵，到时候你就知道了，放心，很简单的任务……”校长说完，还拿眼小心翼翼的瞅了瞅埃娜，似乎是连她都不敢告诉。
5315	我国劳委会自2011年2月起，透过对身心障碍者保护法之增订，以成立关系企业之方式，引进类似日本特例子公司制度，并于2012年6月，与经济部共同发布「经济部辅导及奖励主管事业机构成立关系企业雇用身心障碍者办法」。
5316	我国在改革初期，有较高的垂直流动性。
5317	我国未必采取全国性直接普选的民主。
5318	我国的官本位制，不同级别的官享受不同的待遇，而且这种待遇可以传给子女，所以会有“我爸是李刚”的发威声。
5319	我国茶企达7万多，大部分是中小企业，面对国际大型企业的冲击往往就抵挡不住。
5320	我在前面已经分析了她把宪政仅仅归之于西方的虚妄，还需要指出，把中国的制度归结为人民民主制度也是不准确的。
5321	我在国中的时候，成绩只能在中等的位置，拼了命念也不能有决定性的提升。
5322	我在基层调研时发现，种粮的人最苦，管种粮的人工资最低。
5323	我在微信（We Chat）跟大陆同业聊天，其中一段对话是，台湾人嫌媒体太自由太乱，「那是得了富贵病，我们还得先争取温饱。
5324	我在我家附近一块荒废的农田里, 开垦了一小块菜园（大约五坪左右）, 依不同的季节, 种植各类不同的蔬菜。
5325	我在搬弄着手指头开始算计这几个人的衣食住行，“每日的开销一个人当作五百，一个月就是三万，八个人……”慢慢地，我额头上的汗都滴下来了…… “不行不行，这可不能再去住宾馆了。”
5326	我在这里公开声明，在艾未未安然无恙从被拘留或监禁被释放以前，我不会接受在中国的另一个项目。
5327	我坐的楼上头等舱，坐在我右边的珠海小妹，去香港报名研究生回家拿资料，服务生供应茶水与面包，一解饥饿之腹。
5328	我坦白地告诉他，最主要的，是怕由于我们的行为，影响中国的学生和学生运动，让中国当局有了借口，对学生不利；其次，励之是个十足理性的理想主义者，他视名誉比生命更重要。
5329	」我大笑著：「龙只是传说中的生物而已，实际上不存在！
5330	我太太于民国86年，患中风，变成重度残障者，必须依赖人照顾服务，每天大 小便处理，上下床，关节运动及按摩，按时量血压，验血糖、餵食、衣物清洁 ，陪同门诊就医，沐浴更衣、吃药、推送轮椅等等，这一切都一手包在我身上 。
5331	」 我失望地低下头去，突然又抬起头来满怀希望地看著他说：「你不说、我不说，他怎么可能会知道？
5332	我奸笑起来，不怀好意地看向阿冰。
5333	」我妈在一旁劝道：「阿饼年轻不懂事，都怪我管教无方才会行为偏差，要打就打我好了！
5334	」我妈道： 「台大医学院才读四年啊！
5335	我始终退在后面，没参加联名，签字，游行，然后他们就给我封个官，叫我“投降派”，说我是下山被招安，做宋江的，他们老讽刺我。
5336	我害怕，害怕每次长时间的“正在输入”，换来的都是一句：哦，呵呵。
5337	我害怕得一颗心被割成了两半，一半已经死了，一半还在砧板上剁着。
5338	我家少主从不和赫氏里的人来往，你们赫氏的垃圾我们暗月也绝对不收！
5339	我家里还有一个瘫在床上的老爸要我养活呢，如果我要是也出了问题，以后我老爸怎么办啊？
5340	我对中国现在搞的意识形态的一套感到非常震惊。"
5341	」我对著克蕾儿朗声道，她一听立刻照做，单脚踏在离她最近的军人膝盖上用力往后翻，而她的鸭子跟她默契十足，立刻展翅飞空让克蕾儿可以抓它脚再攀高。
5342	我将手中烟头扔到烟灰缸内，找了个稍微干净点的沙发一屁股坐了下去。
5343	我尤其不满意我们在英国公开赛的表现，倒不是成绩的问题，而是我觉得无法表现出一个舞者该表现的东西，我们 无法做出舞伴间该有的联结，那不是Slavik的错，或我的错，那只是搭挡不成功。
5344	我尤其想提醒那些有公共关怀的律师，不要让自己标签化，你必须站在正义公正的立场上，而不是一个体制的抵抗者这样的立场上。
5345	我就拿著菜走到B７桌，到了B７桌，我跟客人说：「宫保鸡丁特餐」，客人说：「我们没点这道菜啊！
5346	我就是等芳琪问这个问题，也许我的想法可以探出迎万功力的虚实，就是挑起她的性欲，只要她按捺不了欲火的煎熬，必会要求给她一插，到时候找个藉口试探，是最容易不过了，因为女人冲动索求的那一刻，自尊心亦自然而然抛诸脑后，问题是想挑起她的性欲，确是不易之事，刚才在酒店已失败一次，现在只能靠她们去想法子，也许女人对女人比较了解，能想出什么窍门之类的。
5347	我就这样改变决定，而让你保释。
5348	我已不能自救，泪水无声的滑下来。
5349	我已经决定看在梁朝伟露蛋的份上，无论怎样也要看这部片啊！
5350	我常开玩笑，台湾应该成立住持训练班，把规矩、法则教给他(她)们。
5351	我并不担心一旁的李大业突施偷袭，因为像他这种怪人向来都很讲信用。
5352	我应对非法拘禁的迫害有二种方式。
5353	我开始笑了起来，朝她伸出了我的右手…… 「你这个奴隶！
5354	我张大了嘴，愣愣地看著那扇在他身后阖上的雪白房门，只觉得那一片雪白正不住扩大，渐渐地让我眼前变成了一片漫无边际的雪白、空洞，却又充满了令人难以忍受的寂静。
5355	我当然并不是光看外表就会乱了心神的毛头小子，真正让我感觉到“啊，就是她了”，是聊天时她所透露出来的纯真与爽朗的态度。
5356	我当然有十足的把握将手中这本书写好，虽然，和我一起写书的几个作者都是北大在校或已毕业的学生。
5357	我很好奇，你的心里究竟藏著什么远大的理想，还是你很不甘愿从事这门职业？
5358	」 我很想动，但是眼下，我四肢僵冻，血脉运行困难，手足难以动弹，只能眼巴巴看那两个天杀王八蛋你一言我一语，卿卿我我基情四射，要是这么有爱，我就了你们遗愿，留你们鸡巴互插合葬！
5359	我很爱惜我太太，要陪伴到永远。
5360	我心中一阵微努，这个女的竟然如此瞧不起人，当下不再留手，右手一抖，一道冷月无声瞬间便朝著她的颈项划了过去。
5361	我心说这招未免也太搞笑了点，难道她想用光球来逼死我的退路，好逼我与她近身肉搏？
5362	」 我心道原来之前那个在我身后说话的人就是他，怪不得这声音有些耳熟。
5363	我心里偷笑，芳琪这位留学的大律师，怎会知道这些奇异之事，不过，这件事似很熟悉，突然想起了刘美娟的宫灵血…… 「我的天啊！
5364	」 我心里「咯登」一声，差点没吓得把酒给泼了出去，稳了稳手里的酒杯，我故意皱起眉来想了想：「嗯，好像没什么印象……」 「哦，这样啊！
5365	我忍不住想象以前一样再任性的叫他一声‘阿瞒’，还是忍住了。
5366	我念完硕士回国，就毛遂自荐写信给节目制作人，问可不可以让我见习？
5367	我怎么没听过还有这么厉害的骇客？
5368	」 「我怎会不方便，只不过担心我的出现会妨碍邵爵士和你谈话罢了。
5369	我怎会没想到，只要有东西隔开重要的部位，便不会受到十灵气的影响。
5370	」我急忙下车给碧莲开车门，但我走过去的时候，实在想不明白，碧莲怎么会懂得这些，而我竟然会忘记应有的风度。
5371	」 　　我悠闲地看著眼前奋勇作战的攻壳激动队队员们，心里想说我还真是捡到宝啊。
5372	」我惊奇地看著八百年都没来找过我一次的老板，立刻惊恐地醒悟道：「难道二百五十一号把您最珍贵的铂金菜谱也给咬烂了？
5373	」我惊异著拉奇特的疯狂，却也感到难以理解：「他亲自来的话……跟我过去找你有关系吗？
5374	我惊讶的发现，丽丝雅和男生对打的时候似乎软弱不堪，面对女性的时候却变得勇猛异常，速度都快赶上龙九了！
5375	我想也许老伯真的是巧合吧，师父也不知道「翻云八八六十四卦」的游龙身法，普通人又怎么会知道呢？
5376	」我想了想后，点头道：「可要怎么诱骗呢？
5377	我想基督教里头有很多宗派是个事实，每个宗派有每个宗派的历史背景、对于某些教义有每个宗派的不同见解、甚至于解经在比较有争议性的问题上头也各有不同的看法。
5378	我想教授看不出这个学生的研究热情，感觉比较像是条件交换的提议。
5379	我想要问可以除胡子,还有肚子跟胸部的毛嘛?
5380	我想讲三件事儿，第一，一场革命，第二，一个危机，第三，一个行动。
5381	我想过了，如果你不介意的话，就和元戈一起先去我在京师那间交由吕布代管的大宅住下来，那大宅的前头有不小的空地，用来兴建半圆形罗马式古剧场也还绰绰有馀，如果你真的找得到所有演员的话，那我就让吕布请人去开始建筑这些设施，这样子你也不用离开京城从头再起，元戈也可以找到个安定下来的地方，不用到处流浪去PK红名或杀贼砍匪的领赏金来赚钱，他可是原来的神使总护卫，去作这些事万一让那明月郡主知道了，搞不好又来乱个天翻地覆，你们待在我那大宅中一来不失元戈身份，二来又可以夫唱妇随，三来嘛……这个，嘿嘿！
5382	我想骂黑台客，可是我觉得我脑波已经开始异常了，但感觉又不像被脚控制意识时的状态…… 　　「可恶！
5383	」 「我……我以为……」他尴尬地直起身来，嗫嚅了几句，便耷拉著头往外走，边走还边回头偷偷地瞄著我们。
5384	我抬起头望向静雯的一刹那，不知什么原因，我竟有讨厌她的感觉，也许是奇人感应力，如今，演戏演全套，还是赶快医治好刘美娟的病。
5385	我抬起手，金镯子还在手腕上晃动，没有趁我昏睡抢走。
5386	我担任台湾莱雅总裁的这两年半，前后一共外派了13个台湾人到其它国家担任重要干部，有几个已经结束外派回国，现在还有两个台湾人在日本莱雅、一个在美国、两个在大陆、一个在新加坡，派到巴黎总部的台湾人也在陆续增加当中，这代表了莱雅总部对台湾人才的肯定。
5387	"我担心他的个性，他是不认输的，他要是觉得他做对了，让他低头是不可能的，否则他也不会这么勇敢的一次一次的抗争，我有时候真是替他捏把汗，他说 '生命的价值是什么啊，妈妈你应该知道啊，就是应该干点好事嘛，如果大家都不发出点东西来，象腐败就会越来越厉害，象上海的大楼，（指上海11.15大火事件中的上海胶州路教师公寓）如果你不做，还会出现，如果大家都是这样子看见了却不说，明哲保身，那么这个国家和社会还怎么向前走'" "但是警察不相信他是这样的人，要么怎么能这么大动干戈兴师动众的抄他家，而且是以这种方式抓人。"
5388	」 我拉著阿冰，让他带路去下一堂课的教室，路过校园内的板报，突然看到一个告示： 顺便告诉那个杀了我最心爱的龙的小子：这条龙是从南海的龙岛上捕到的目前为止唯一一条剑脊龙，准备用二十万银鲁克卖给新胜任的龙骑将。
5389	」我拿著燕窝，对著巧莲笑著问。
5390	」我提著怀里二百五十一号日渐粗长的尾巴，把它倒拎了起来，「老板娘，这只多少钱一斤啊？
5391	我摇头苦笑，看来这鲜花的香味和某种东西的味道中和后就会令人发烧，怪不得刚才她一顿乱忙，原来是怕我中毒。
5392	」我故意说出与她老板很熟悉的话。
5393	』我无计可施，做最后的挣扎，辩称：『您看铺上桌巾不是漂亮多了吗？
5394	」 「我早就知道你也暗恋她了，只是让这条红线缩短一些。
5395	」 　　「我明白胧对你来说很重要，但请你了解，我们没有必要为了她而成为受气的对象。
5396	」我是一条牛忽然跳下马，不受控制的抓狂了起来，身后一起来的那位江组长见状也急忙下马跟了上去。
5397	我是在研究所待过一年，但那只是因为哥伦比亚大学除了免我学费，还提供一笔两千美元的奖学金。
5398	我是大法师 飘渺之旅 异侠 在当初都是造成网路小说界 轰动一时的啊 异侠: 以钱还买了全套，恩.
5399	「我是没有意见，不要加入那个烈日盟就好！
5400	我是油性肌肤,想消除痘疤跟缩小毛孔,净肤雷射或果酸换肤哪个比较有效?
5401	我是百分百的传统女子，懂得什么叫礼义廉耻，如果邓夫人以为我是偷汉的女人，那可真是天大的冤枉。
5402	」我是老大我很大意有所指的说道。
5403	我是香港人, 想10月尾来做, 请尽快回复, 因为我要先安排机票和住宿~ 谢谢!.
5404	我是黑龙会的三当家，刀疤，你他妈的敢打伤老子的人，是不是不想活了？”
5405	我曾经严重近视（900度近视）我用了他的秘方后60天就治好了近视、恢复了健康视力。
5406	我曾经听说：在乡村长大的孩子，已经接受了一半的教育，不知是真是假？
5407	我曾经在地下乐团的现场观看过，虽然不能说觉得感动，但也觉得噪音企图去冲撞既有的固定音乐形式，蛮了不起的。
5408	我最起码当下可以想到数十种逼他撤剑，或者趁隙削他手指的打法，但是面对这种虔诚，反而这种打斗方式就显得卑鄙无耻，不尊重决斗了。
5409	我有些时候也尽量写自己的亲见亲为，但另一方面，不可能所有事都自己看到。
5410	我有位朋友也有给卢医师做完卡麦拉隆鼻几个月而已.
5411	我有时候常想美国的三权分立，其实三权分立的设置非常复杂，不只是说这一拨人干行政，那拨人干立法，那一拨人干立法，你会发现它产生的途径不一样，三种权力：行政和立法以民主的逻辑产生，司法的权力以一种强有力的法律观念在里面起作用。
5412	我望著岛对面那座让无数游客趋之若鹜的魔幻宫殿，好奇地问师兄道：「我们这是要去哪儿？
5413	我朝他嫣然一笑，心情都写在我的脸上了。
5414	我未曾听过成功的舞伴 是透过这种方式找到的。
5415	我果然没猜错，紫霜真的只先脱下丝袜，但没有连内裤一起脱下，从她掀起短裙泄漏春光的动作下，窥见一对诱人的雪滑粉腿，不禁颇为心动，欲念亦油然而生…… 紫霜羞羞怯怯坐在沙发上，以缓慢的动作，慢慢将丝袜脱下。
5416	我校MBA学院也将在今年的10月初派出主要由学生组成的交流团前往台湾实践大学学习。
5417	我根本没有机会跟他单独在一起。
5418	我正想着今晚请你出去喝两杯，也算是给你道歉。”
5419	」我正目瞪口呆地苦笑不已，却猛的恍然大悟，继而不寒而栗道：「他……他，他是要拿阿瑶去铸剑啊？
5420	」 我正要后退几步凝神防备，苏特斯却突然伸手拦在我们中间道：「凯斯大人，虽然总统领大人的确颁布过这条军令，但是也只是对于敌人而言。
5421	我没有向别人表明我原本是出家人，因为在军队里讲这些，人家会以为你是在开玩笑，所以他们只是觉得我比较奇怪，好像我除了上班、上课，平常总是一个人，几乎一般人所喜欢的我都从来不参与。
5422	我没有恋童癖厚，还有，你说的太远了，打住！
5423	」我流著泪怒吼道，竟然有一个罗莉在我面前失去了罗莉那美好的生命！
5424	」 我点了点头，返身走回空地上，那几只巨獒以为我想逃走，又狂叫著追了上来，我脚跟在地上一磕，一枚石子立时倒射而出，只听到「卡卡」的骨头爆裂声传来，那石子正中一只巨獒的鼻梁，将它击得向后飞了起来，凌空翻了好几个跟头后才「噗通」一声摔在地上，又蹭著铁丝网哗啦啦地滑出了十几米远，皮开肉绽地躺在地上没了动静。
5425	」我点头，并将她父亲安排嫁妆一事，说给她听。
5426	我爱上了这只鼠标，它是我现在最好的伙伴，只为我专属。
5427	」我父亲再补一刀，道：「根据科学家统计，如果要造人顺利，看时辰看天气看日子没用啦！
5428	」我狐疑道：「只要你一说谎，它就有反应。
5429	」我猛然醒悟过来，立刻拦在师父身前，万分戒备地看著艾非拉斯。
5430	我环视了一下半明半暗的房间，掏出录音机，谈话于2005 年12 月30 日下午3 点30 分正式开始。
5431	」 「我现在可算是你的师兄啊，你成天把我当个笑话似的到处讲，让我这个当师兄的脸往哪儿搁？
5432	我甚至相信，中国经济增长的速度今后在总体上还会继续放缓，甚至在经济发展到尚不及美国及一些发达资本主义国家的程度就不得不放缓到比他们的增长速度还要低得多的地步——若是容我说得再具体一点，也就是在这儿的不少网友都会看得到的三五十年后，中国的GDP不仅也会“长期平均”，而且还很可能也是“上限也就3%”；若是容我再套用刘学伟的说法，“某年能到5%，那就是可以名垂史册的奇迹”了。
5433	」我用手抚著巧莲的秀发，心想她不会是听我说也要为碧莲办一个帐户，而小气扮哭泣耍手段吧？
5434	我用手指头勾了勾台下那四个黑衣男子，说：“给我拖上来打！”
5435	我的仇家中……有这么强的怨灵？
5436	」我的学舞经历，应证了这句话。
5437	我的心中自然的浮起了唐朝的五言绝句，「只在此山中，云深不知处」这样的感想！
5438	我的病已得了十四年了，在这十四年里，我一半的时间是在痛苦里度过的。
5439	我的第一台 UPS ，大约是在 2000 年左右买的。
5440	」「我的肌萎酒」作者曾英齐，昨天在家里举办「生前告别派对」，请家人朋友畅饮鸡尾酒，「品尝」他充满酸甜苦辣的肌萎人生。
5441	我的背部很松垮垮，想靠抽脂和拉皮拥有背部线条，但是背部神经很多，有点担心。
5442	我的解释是：差别可大了，专政一词是阶级斗争的产物，强调一个阶级对另外一个阶级的专政，对于专政的对象可以可以超越宪法和法律，采取残酷的手段进行镇压，而宪政强调是所有的国家机关和国民都在宪法之下，解决所有的问题都在宪法和法律范围内。
5443	我的话，感觉5那个位置比较好。
5444	我的财务报表终于出现正值，并日渐强大中。
5445	我的车很快便抵达酒店门口，但碧莲还没有下来，我只好在车内等著，同时利用时间，想著该如何说服碧莲去挑逗巧莲。
5446	我相信每个人都会第一次，当我听到这首歌的同时，我的脑海里也浮现出很多我个人的很多事的“第一次”。“
5447	我看你们还没走进市场，驴子就先累死了，恐怕还卖不出去呢！
5448	」 「我看你还真是唯恐天下不乱呢！
5449	我看到他来了,当时没带相机,就回去拿了相机出来拍了几张。
5450	我看到对面校长正用一只手捋著自己胡须的末端，如同蜡像般一动不动地斜目看著艾非拉斯的食指，而艾非拉斯的食指则静静地悬停在桌沿上几毫米处。
5451	我看，曹老板打算参选郑州市长，最终只是一条新闻而已！
5452	“我……”看着他硬塞过来的毛笔，寒菱不知所措，猛地萌发一种好像在结婚证书上签名的感觉。
5453	我睁开眼一看，旁边盛著一个大的 L 型牙根，和几片小断牙，沾满血。
5454	我瞧紫霜的伤势，发觉她脸色十分苍白，想必失血过多，于是叫邓爵士通知父亲，要他请求所有的员工尽量到医院帮忙捐血，邓爵士即刻不停的拨电话，通知所有好友们相助，同时亦叫师弟鲍律师尽量帮忙。
5455	我知道一间戏院设有私人厢房，外人不会打扰，而且我们可以买便当或汉堡包之类的食物当晚餐，你说好不好？
5456	我知道亲友们无论是询问感情或工作的事情，有时只是单纯关心或想找个话题聊。
5457	我知道你们有话要说，现在没有外人，你们就直说吧！
5458	我知道写这篇文章是会被国内的中国人骂的。
5459	我稍微一想，其实原因很简单：现场没有对手！
5460	」 我稍稍放下心来，厉声喝问：「那你为什么要这么说？
5461	我穿着黑色衬衫，肥大的牛仔裤，手中掐着烟，屁颠屁颠向前走着。
5462	」我突然想起张家泉的冷笑，很自然想起万毒掌这件事，于是问问忠叔的意见。
5463	我站在原地，边看边抹着眉头的汗水（这时我才发现室外有多热），忽然看到某件物品，那是一颗放在橡木柜上、灰灰旧旧的网球。
5464	我笑著将手里的盘子递给阿冰，擦乾了手，便朝著我的午餐走去。
5465	」我笑著装出一副打嗝的样子，将吃剩的半碗米饭递给他。
5466	」我笑著说：「不过，秋原你对于当时被封印在结界内之后的事情都不清楚吗？
5467	我第一次模考成绩才550分，之所以能在短时间之内到达895分完全是美加各位教授的功劳，没有他们的整理跟复习，很难在短时间内进步。
5468	我第四次被强迫失踪及非法拘禁时，曾试图这种方式。10月25日至31日是上海世博会闭幕期的指定参观日，我却又一次莫名其妙地被绑架到上海市的横沙岛，在海滩边的度假村里被非法拘禁一周。
5469	我简单介绍一下在论坛里做娱乐流量的办法。
5470	」我纳闷地看著他，「你干的这一行，不是很来钱的么？
5471	」 我纳闷地看著校长：「这件事情的确挺大，可是……跟我有什么关系吗？
5472	我终于将想办殡仪馆和名人风水地的构思，说给父亲和邓爵士两人听，这份构思也是我「龙生神话」的一部分，原因很简单，我要所有人不管是刚出生或刚死，第一时间都会想起我龙生。
5473	我终于忍不住唏哩哗啦的笑倒在地上。
5474	我终于理解了你的想法了，不过能够毫不犹豫地使用意料之外的手段与各种恶劣计谋。
5475	我终於有能力自己买一架冷气机,安装在我家的客厅里了，我真的好高兴哦！
5476	我经手的全部案件事后想想，无一没有不足甚至失误。
5477	我老想告诉那些自认为很酷的人，你们太落后了，要知道，12年前的艾未未就已经很冷酷，很简约、非常水泥了。
5478	」、「我职业速度比较快，比较适合这个！
5479	我肚子里暗暗好笑，旁边的「阿冰」也忍不出「噗哧」一声笑了出来。
5480	我肯定做过准备，就是抓进去，判个刑什么的。
5481	我能够理解大陆有些人提心吊胆的心情。
5482	我自小生长在笃信佛教的家庭，祖母是很虔诚的佛教徒。
5483	我苦笑著摇摇头，也立刻提高了警觉，暗暗提聚功力，准备以防不测。
5484	我苦笑著看了手腕处一眼，还好，没有淤血。
5485	我虽然装著若无其事的，但却十分留意这位鲍律师，我发现他面相中，水星角卸，轻易相出他是个一毛不拔之人，但怎会到这种高级场所消费呢？
5486	」 我虽然这样回应她，实际上就算她没有跟我道歉我也不会去对她生气的。
5487	我要前往： CPT正宗电波拉皮知识库 娜芙蒂蒂肉毒拉提术知识库 舒颜萃˙3D聚左旋乳酸知识库 晶亮瓷4D液态拉提术知识库 妮妮抢当夏日新娘，“干干净净”爱美大作战！
5488	我要是能提前走，还他妈的来这里干什么？
5489	我见大会还没有开始，于是向小刚说了些大略的精要，主要让他知道敌友之分，免得左右为难。
5490	我觉得他这种做法反而无法强调 出舞蹈的韵律感，而且也无法称职地去引导他的舞伴。
5491	我觉得冰川时代也要两面看，冰川时代恐龙们都消失了，但是草绿虫都活下来了，也许我们小小也有小的机会，也许我们能在冬藏的季节里面可以把自己养得肥一些，你会有第二轮的机会的。
5492	我觉得年轻人在自己的生活方式上不要盲从，要善待自己。
5493	我觉得恐怕是有人在用她的账号骗著你玩呢！
5494	」我觉得有点莫名奇妙的回答他。
5495	我觉得没有这些支持者以及他们的声音，艾未未可能还在被消失的状态中。
5496	我觉得美加莫老师的上课教材范围充足，再辅以莫老师的文法修辞精粹，就可以为Sentence Correction部分打好基础。
5497	我觉得，要做点什么，一阵揪心的胸痛使我混身冰凉。
5498	我觉得认为员工加班工作才叫做认真的老板，就跟要求已经高潮过的男人还要继续做下去的女人一样，叫做需索无度的变态。
5499	我认为今天的经文中最为重要的一句话就是：「耶稣看见他。
5500	我认为带给她好的希望，没什么不对的，哪像你这种所谓的宗师，只会要人改这种、改那种的，结果还不是一模一样。
5501	我认为成败论英雄，每个公司只要失败，就是公司的错。
5502	我认为活动的成功在为消费者提供的内容、有针对性的沟通渠道以及无可挑剔的创意执行的完美结合。
5503	我认为温总理警告文革还有可能“重新发生”，绝非危言耸听。
5504	我认真仔细再多看一会，发现原来他的「三白眼」是属于「眼波重叠三白眼」，这回我明白了，看相果真不可粗心大意，偶尔看漏一点的话，就大不相同了。
5505	我记得我们的现任总书记曾经说今后要加强对党的监督，也要加强对我本人的监督。
5506	我试试再次举高牌子，张家泉果然又迅速出击，李公子再次好奇望向我，似乎叫我别再举牌，但我没有听他的话，手中的牌连续举了八次，叫价已经升到八千万，我脑子里只想著沙漠之星的事，似乎想出些道理…… 「龙师父出价一亿，大家掌声鼓励、鼓励！
5507	」 我话未说完，已被埃菲尔抢过话头道：「是啊是啊，正是为了感谢薛婷，才特意留下来的，不然哪儿请得到这么高明的武术指导呢？
5508	我说，一个亿不够我十个亿，我再给老百姓发点钱做福利，再捐几个民工学校，这都可以。
5509	我说了这么多，你应该明白，我不是骗你的了吧……」开什么玩笑！
5510	我说『小姐，他们是要抓你，你快带少主人跑，我去救先生』，小姐就是不肯。
5511	我说我不愿意这么做，我要是开戒，最后人都会走光。
5512	我说我出来是按照当地规定，是经过审批出来的。
5513	我说我要等晚上睡觉了再慢慢地享受。
5514	我说王府井车过不去，因为我们的车那天号也不对。
5515	我说这个不是你法院要管的事，我告他们是告他们不给我回复。
5516	我读到这些文字，颇有滚滚春雷、石破天惊的感受。
5517	我走时，陈丹青用力拥抱了一下我。
5518	」我赶紧跳起身阻止两老疯狂的举动，但是这一跳却完全出乎我的意料，我整个人力气像失去控制似的撞向天花板，然后又被弹回地上..
5519	我越来越佩服自己的急智和胆量，是否走火入魔呢？
5520	我还得快点去到火车站接MASAKI来我们的民宿，因为她不知我们住在哪个民宿呢！
5521	我还急著要办你护命夫人和龙穴的事呀！
5522	我还指著你能劝劝校长，让他别跟著我们一起发疯呢！
5523	我还是第一次吃到口感跟口味很像是"火腿"的香肠耶!
5524	我还蛮认同 GeoCities 的理想的。
5525	我还要了她QQ号呢，只不过学校跟前没网吧，我们也出不去，放假回家了才加上，可人家一直没上线！
5526	」 「我这不就是在偏帮著你么？
5527	我这就去找埃娜救你……"校长的声音突然变得缥缈起来，彷佛来自我脑海的深处，又好像来自遥远的天边一般…… 恍惚间彷佛有人将我背了起来，我接连著狂吐了几次血后，终于在那若有若无的颠簸中彻底丧失了神智…… 似乎过了很久的时间一般，我才悠悠地醒转过来，一睁眼就看到了埃娜那可爱的微笑。
5528	我这才想起来脸上的奶油还没有被清除干净，连忙抬起手来用衣袖去擦，却被已走到面前的雪城月伸手拦住了。
5529	」 我这辈子除了上医学院解剖尸体之外，根本没有太多机会接触开刀房。
5530	我这里沿用这个格式，“我不知道什么人是好人，但我知道什么人不是好人”。
5531	“我进鬼雾迷城是事在必行的，蓝爷爷你也不用劝我了。
5532	我追踪了几天读者的苹论，发现了一些蛮可笑的事。
5533	我通知父亲和邓爵士在记者会上见，接著便急忙随陈老板出去。
5534	我问你，你为什么又动起凡心了？
5535	我非常有诚意想做，希望把会涉及到的信息多一些提供给我。
5536	我马上屈指一算，原来今天是孤星探穴，正好冲上我的命格，难怪我会遇上一连串的问题和险象，真是差点被个「探」字玩死，不过，即然是冲上「探」日，那我今天肯定会有得或有失，对了，到底是得还是失呢？
5537	或利用手术切除的方式，将顶浆腺切除，进而达到消除狐臭的功用。
5538	或由花莲太鲁阁走省道台8线至大禹岭转省道台14甲线至合欢山。
5539	或者可抽取患者的lymphocyte，以萤光反应测定LDL-receptor数目。 6.问：有报告指出当体内胆固醇过低时，易发生中风及大肠癌，您同意此论点吗?
5540	或者当盖拉西姆脱口而出亲热地说：“要是你没病就好了，我这样伺候伺候你算得了什么？”
5541	或者是你按照我们说的做也可以啊！
5542	或者，更贴切一点的说法，就像是你离开了马桶，拉起了裤子，却发现到菊花的灼热感又隐约地出现了。
5543	或许你会认为是，所以我在这里也把它列出，那是一个月约四千五百元，但你真的用了后，就会认为它不是了。
5544	」 或许是担任检察官工作，让王鑫健看到社会上更多缺乏温暖的角落、也或许是他比一般人更容易接触到弱势团体，王鑫健不论在何种身分，都保持著对生命热爱。
5545	或许是新福着急上市，车载导航和倒车影像没来得及开发吧,希望以后能推出原..
5546	或许有一部分是，但绝不是全部，念冰之所以快速的作出决定，因为他想通了一件事。
5547	或许西庇太这个名字在生意圈里并不响亮，但他在圣经中却大有尊荣。
5548	或许这就是老师所讲的独特性，每个独特的美是他人无可取代的，老师的 美也是无可取代的!
5549	战争时期高度集中的体制，毛泽东试过了，时过境迁也不灵了。
5550	战地的雷与蕾系列2-6（中央社记者陈亦伟、陈培煌台北23日电）地雷埋设容易却难扫除，是战地隐形杀手，也威胁平民安全。
5551	战胜者一方与其说要赢得民心，不如说要尽量动员资源。
5552	戴：没有，因为我每天晚上回去的很晚，有的时候心里不踏实的时候会想一想明天会出什么问题。
5553	》户外引导教学课程生命教育～菩萨与妈妈。
5554	“房叔”、“房婶”被频频曝光，也引发了人们对个人住房信息安全的担忧。
5555	房子海燕早就租好了，可是，自从发生“吧唧嘴事件”和“新闻联播事件”后，我改变了主意，不想再占她什么光了。
5556	房间整理也很清洁，下次再到台南会 ．国道一号永康交流道→靠右下交流道后右转中正北路→中正南路→小北路→西门路四段→西门路三段→西门路二段→右转民生路二段→左转康乐街→富得来大饭店 本系统由四方通行旅行社股份有限公司维护，非经本公司正式书面同意，不得将全部或部分内容转载。
5557	所产的咖啡酸质明亮讨喜，而口感醇厚度中等，自然带有淡淡香草花香味，口感变化丰富，初入口极为温和，不过马上展现其口感的复杂度与深度，先是美妙的核果杏仁气息，随后是奶油醇厚感,后韵是清爽细腻的酸味与黑巧克力的甜味，令人回味再三。
5558	所以2004年时，司法改革看起来已经推不动了，这时候最高法通过法院组织法的修改把自己的某种理念贯彻进去。
5559	所以，一旦失去人身，要再得人身的机会，犹如盲龟浮木般的微渺。
5560	所以，不但要泰山崩于前而面不改色，更要能摒弃恐惧、悲哀、愤怒、兴奋等会让人激动的情绪。
5561	所以，中国政府对13亿中国人回答只有一句话：为什么不实行《选举法》？
5562	所以，他们把民选政府置于共和的、宪政的、自由法治的制度框架之中，而非靠单纯的“多数决定”来治国。
5563	所以，他就专读孔子的书，专学孔子，有疑难的地方找孔子的学生，向他们请教，他真学成功了。
5564	所以你的克星就是爱唠叨、爱管你的人。
5565	所以，冰儿很担心如果她真的成为冰莲派传人的话，会不会刺激到你……姐姐我当时心里那个乐啊，心说冰儿你还真会杞人忧天，那个呆子还巴不得你永远就是现在这副迷死人不偿命的模样呢！
5566	所以前天我一个老朋友，杨麟先生，他都八十几了，他说老师啊，我和您上下有五代的交情，我把儿子、孙子也带来见您的面。
5567	所以，加速让这类人士投入到民主化实践中，已到了时候，实际已经有很多体制内的学者在做公知开始了公开的战斗，很多中高层官员的秘密参与也为数不少，虽然目前没有特别鲜明的迹象表明这种参与，但根据南周宪政梦事件以及炎黄春秋的持续，无疑就是最直接的实质行动。
5568	」所以华仔就算在现场发脾气，隔天也会在所有人面前说抱歉。
5569	所以，受害人家属不管是对外媒，还是对任何人表达心境都是能够理解的。
5570	所以，古贤对八字命学的看法和论点，今人 未必能真正的理解或其能接受，甚至根本不合时宜而用之。
5571	所以，可以说是乌托邦思想的产物。
5572	所以在上重心定点的瞬间静态中头部是在重心边与重心腿足连结，但是随之的要交换重心的动态中头部又是跟著移动边的移动腿足而去了..
5573	所以在十八大召开前后，共产党里面提出一些口号，包括李克强，甚至于习近平都表示要开放市场，不要用一党来专政。
5574	所以，在西方，每次经济危机发生，人们总会强调政府的作用;而每次危机过后，总会强调政府要及时退出市场领域，还空间给市场。
5575	所以基本只有两类人想去做官，一类是理想主义者，比如说一些学者，像现在台湾经建会主委刘忆如，很清廉，也不做生意，他用专业知识、专业能力服务社会，也积累经验，哪里怕回来再做学者都可以；另一类是有钱人，家里不差钱，出一个伟大的人物也不错，家族光荣。
5576	所以大部分失眠的病人，都没有精神上或心理上的问题，应该积极找出其潜在病因，对症治疗才对，不应把所有失眠的问题完全归咎於"脑神经衰弱"这个极端无辜的"江湖郎中术语"兼"代罪羔羊"。
5577	所以，如果只发生一次，那是你运气不好，如果发生许多次，就该要多想想，裁判没给你评分可能是对的。
5578	所以对于现在势单力孤的秋原，他唯一可以做到的就是必须要选择加入哪一边，坚决会力保他的秋梅与冬雪的永夜王朝？
5579	所以就更没有互相逼害的道理了，这一切，都是查尔斯这只猪猡造的孽……」 「喔喔喔，原来这才是领军时的卡门夫人，果然有不一样的架势啊！
5580	所以尽管一年来，习近平的政治思想与政治行为已经十分明确，一个字就是倒退，走回头路，回到毛时代。
5581	所以带着小西瓜一直冲一直冲　XD 跟我上上个月去高雄驳二特区看的展览有异曲同工之妙～（惊！
5582	所以店主很高兴并荣耀的把这些照片全挂在墙上。
5583	所以我们一定要不断地坚持反复地看，我们需要一个最基本的生存条件，但我们不能要求体制来施舍，不可能的。
5584	所以我们也跟着当地的人，放个很长很大花炮了。
5585	所以我们从1978年开始做星星画展，然后当时的民主墙这些事。
5586	所以，我们再无必要犹疑徘徊，而须因应人权发展潮流，履行政府的承诺，回应人民的诉求，体现大国的风范，顺理成章地以积极果断的姿态加入公约。
5587	所以我们在使用电脑时，尽量不要频繁地开机、关机，因为显像管的灯丝冷阻很小，刚开机时冲击电流很大，频繁开机不利于保护灯丝，另外对显像管阴极度也有影响；要避免太阳光、高强度电光直接照射显示器，因为它们会提升显示器的温度，加速显示器显像管老化，显示器不用时请用罩布罩好；如长期不用，应定期加电驱潮，防止突然开机产生高压打火，造成烧坏元器件故障；显示器应放置在通风散热良好的地方，顶部的散热孔不要放置其他物品.
5588	所以我们就马上走进了那家店里，一方面可以避雨，一方面也可医肚子，等着雨变更小一点。
5589	「……所以，我们希望能够与你们联合起来，对抗北风后宫集团。
5590	所以我们明天早上就只好在台东-瑞穗的火车站等她的到来。
5591	所以我刚才跟你们讲，我看你们年轻做老师的，我九十几了，人老了看五六十岁都是年轻人，这是真话。
5592	所以我现在是很担心，常常在呼吁，希望有核武国家的这些领导人能够觉悟，把核武统统销毁，那真是无量功德，让他们将来不要拿原子弹当作玩具来玩。
5593	所以我觉得这有点像出疹子，早出晚出，都是要出，对中国来讲都是必须谨慎面对的问题。”
5594	所以，我觉得这背后体制问题、利益格局问题、固化思维问题和传统发展模式形成的路径依赖问题共同制约了经济发展方式的转变。
5595	所以新加坡有非常繁荣的制造业，这都是政府的规划。
5596	所以无论你要卖任何的商品，你都必须先确认好要沟通的主要消费群是谁。
5597	所以，有很多是不了解的，在此向各位请益了。
5598	所以有时半夜我会走到三会所，坐在围墙边，往里面看，心想当初我在这里受浸得救的，为什么今天我在外面？
5599	所以本法第五十六条第三款明确规定，销售不知道是侵犯注册商标专用权的商品，能证明该商品是自己合法取得的并说明提供者的，不承担赔偿责任。
5600	所以玩到现在，玩出了巨大的开心网。
5601	所以现在申请人必须支付DOS的签证申请处理费和移民局的移民费。
5602	所以，目前的政治体制与帝制有很多相似之处是很自然的，虽然它令人感到痛苦，但是我们不得不忍耐，因为对历史和文化来说，没有假如（假如我们的历史不是这样，而是像欧美那样）。
5603	所以知道这些后我的减肥水果也就只剩黄瓜西红柿了，吃习惯了你会发现他们还是很好吃的！
5604	所以，硬着头皮干，硬着头皮抢，总觉得在这里头能发点财，其实现在县乡两级干部发财的有的是，多的是，一块地卖了多少钱！
5605	所以程式码内缩，对初学者真的非常、非常重要。
5606	所以，笔者在这里强调一句：「身为佛子，是一个传道者，同时也是一个行道者，尤其是一个殉道者！
5607	所以，组委会最终决定，安排车手谢雨均选择黑龙江中国一侧的大黑河岛作为起点，向中国一侧的江岸进行飞越。
5608	所以腾讯是值得尊重的一家公司，在国内来说，也是最干净的公司之一。
5609	所以，若符合所提议 "规则" 的精神后，那么他们现在可就自由了，只要他们想 要，就可以展现从其它摩登舞劫持而来的舞步！
5610	所以要避免转型过程中的无序，就必须创造条件发展多元化的组织资源。
5611	所以说知识经验有多少，表现的慧就有多少，也就是表现的修养有多少！
5612	所以说，美国人拿着人权，摘叶飞花，来取我们的首级。
5613	所以说自扫门前雪莫管他人瓦上霜，只要你家已经整整齐齐，干干净净了，还怕没时间去帮助别人吗？
5614	」 所以，近年来她已经不过情人节，虽然现在与李沛旭感觉稳定，但有时候忙起来，也不太有机会能花太多时间相处，两人最常做的事，其实就是一起买菜，或是在家里看电视。
5615	所以这两天大陆中共正在开中央全会，主要任务就是订定第12个五年规划，2011年到2015年的中心任务还是怎么转变发展方式，核心就是提升产业。
5616	所以这就是西方、欧洲、美国、还有澳洲各个地方的反应。
5617	所以，这本「极短篇」纯粹是小说技巧上的磨链，等于是学好基本功。
5618	所以，这样的疗愈过程需要时间和在民主自由的道路上有所实际行动，才能得到一定的缓解。
5619	所以，面对九月二十三号的一战，我只准备了OG跟PP还有机经。
5620	所幸的是，大多数舞伴都享有某种程度的个人关系，这有助于使任何批评都具 有建设性而非破坏性，但是如果想要持续进步，自我检讨及相互检讨就一定要 切实做到，如果要避免小不忍则乱大谋的危机，某种自我约束是必需的。
5621	所有人的目光都望到我身上，身边的狱警阿差，更是挺直腰，聚精会神的听。
5622	所有应徵履历皆严守保密原则，在为您引荐职缺机会时，猎才顾问必定会先徵询您的同意，才让求才企业检视各项资料内容，履历安全您无须担忧。
5623	所有权力自我扩张和权力者利用公权力谋私利的腐败，但是，民主政府有监督和分权制衡，所以，可能会出现好政府；否则，民主政府也可能是坏政府（民选的埃及穆尔西政府就是一例）。
5624	所有的员工第一时间，以恭维的姿态站了起来，表示对老板娘的尊敬和欢迎。
5625	所有的舞科都以传统型舞步与不过度创新的内容充满在其中，他们所创造出来的风格给了他们极大的回报，也是可以激发所有人地。
5626	所称用途，内容包括供销售或使用及其效益叙述。
5627	所谓WTO平级待遇，指的是，我国加入WTO时，对所有成员国，在贸易投资等方面的承诺事项。
5628	所谓“人民民主制度下的人民军队接受共产党的绝对领导”，反对军队国家化 　　这种命题同样是直接违宪的。75宪法规定说“中国共产党中央委员会主席统率全国武装力量军队”，82宪法扬弃了这个党政不分的规定。
5629	所谓“佛者，觉也”，指人人本具的觉性，老实念佛即摄念在心，返照、净化、提升，知过改过，念念分明、处处作主，不妄想、不颠倒，这念心就是佛。
5630	所谓印刷上光，就是在完成制作纸箱张图文印刷的复制品表面，用满版印版或图文印版再印一次或两次上光油，使纸箱印刷面获得光亮的UV膜层。
5631	所谓反动者，今日，凡讲真话者必遭之污蔑也。
5632	」所谓「含藏识」依字义来看，是指人的如来藏识，或称为阿赖耶识，意即第八识。
5633	所谓坊间卡拉OK，意即业者为招揽顾客所附设之视听歌唱设备供唱歌使用，依一般消费习惯，餐馆、小吃店、饮料店或饮酒店等营业场所均有摆设，依据经济部函释，营业场所附设投币式或包厢式之卡拉OK而收取对价者，应另行登记视听歌唱业之营业项目，如非属上述二种视听设备为业者免费提供时，则免办营利事业登记。
5634	所谓斋天，是以甘馔美食供养天道诸神。
5635	所谓的V-zone，是指由西装、衬衫、领带（结），讲究点会再加上袋巾，也就是我们穿西装时的胸前那块V领区（而不直接写V领区，只是为了让标题看起来没那么挤）。
5636	所谓的刺探军情就是去探访周边有几个帮会，每个帮会的人数有多少。
5637	所谓的黑道篮球赛就是：除了NBA的规则之外，还有一点补充，选手的左手全都绑着一根木棍，用来攻击对方选手。
5638	所谓调剂，其实就是要有些变化。
5639	手术时间短，约四十分钟，如果加上抽 脂，多二十分钟左右，不用住院，当日可以回家，不影响正常上班上学。
5640	手术过程非 常疼痛、价格非常昂贵，而且手术后的结果看起来像玉米一排一排的非常不自然。
5641	手机同时采用 SHARP CGS 面板与无空气层技术，呈现更精细动人的画质。
5642	手疗器球端用於身体上有肌肉的部位。
5643	才刚这么想，他已经进入了七号绿化公园的车道，这条小路算是回家的快捷方式，只是因为附近有几座灵骨塔，每次白天经过时都会不自觉的加速通过，夜晚虽然人烟稀少了些，但公园内的路灯也一样明亮，现在也不是农历七月，倒也还不怕遇上甚么好兄弟，而且「鱼」命关天，不快点不行，只是有一件事让他有些小小的芥蒂…………郑青平的家就在附近。
5644	才华是存在并等待著被开发与发展。
5645	才能据此提出有效的人力资本解决方案。
5646	」 「扎斯町，你那边擂台上的贵族先生已经被打垮了，快去处理！
5647	扎根教育比什么都重要，母亲的事情，所以母亲多伟大！
5648	打个比方：如果台湾道路本来都通，为何还要继续建设交通？
5649	打的到新余，路上闲聊，我问：知道刘萍吗？
5650	托可尤姬 Maurizio Vescovo & Melinda Torokgyorgy。55444。
5651	托福是个不只考我们的英文能力的考试，他考的是全面性的集成能力，包含抓重点、快速分析整理信息和思考能力，许多我们平常可能不会刻意思考的议题在口说和写作中都很有可能出现，而当下又因为有时间限制所以常常会觉得时间匆促，所以平常的模拟练习变得十分重要，美加共有七次模考包含一次真实的TPO考试，可让自己一次次评估自己的能力和进步，最重要的是可以让我们习惯考试，习惯短时间内的思绪转动，这也是我觉得棒的地方。
5652	扣抵之数，不得超过因加计其国外所得，而依国内适用税率计算增加之结算应纳税额。
5653	」执念君说：「喂，我们乱哈啦这么久，那个Fxxxing勒？
5654	执行上，经济部订有“投资抵减办法”，以“创新高度”认定个别企业是否可享有抵减。
5655	找到自己所在班级之后，我们三人溜溜达达地来到教学楼四楼，上面贴着：“欢迎六班新生。”
5656	承担我市“道路亮化工程”工程的单位就是山东硕华工贸有限公司。
5657	「技能栏一边有四格，分别为两只手总共八格，可以依照自身的喜好与习惯将不同技能与各种药水，以及特殊魔法卷轴，各自放上技能栏上，再用拇指点击击对应的手指来发动技能或药水卷轴。
5658	把LED路灯灯体放入空间足够的强制对流通风的恒温试验箱，把试验箱温度设定在76℃，并开启加热，当温度到达设定值后保持1h,再给灯具接通额定频率及电压为额定电压1.1倍的电源通电使灯具正常工作1min,观察灯具是否正常亮灯，然后切断灯具电源，把试验箱温度设定调到84℃，当温度到达设定值后保持1h,再给灯具接通额定频率及电压为额定电压1.1倍的电源通电使灯具正常工作1min,观察灯具是否正常亮灯。
5659	把专制权力比作大坝，中国的大坝是没有闸门的，水位涨高的时候，只能不停地继续垒坝，严防死守。
5660	把当今我国公文学界有关公文写作基本规律研究的最新成果吸纳进来。
5661	把红色和绿色的LED放在一起作为一个象素制作的显示屏叫双色屏或彩色屏；把红、绿、蓝三种LED管放在一起作为一个象素的显示屏叫三色屏或全彩屏。
5662	把美国当作对中国的威胁，告诉人们美国正在五个方面对中国进行颠覆。
5663	把自己弄成那样是不是真正能帮助他人？
5664	把自己的生命故事集结成书，并捐出版税收入帮助和他一样的肌萎病友，将热爱生命的精神传承下去，树立典范。
5665	把自己的门严严实实地关起来搞愚民政策，做不负责的实验，打断的是这个民族的脊梁，摧毁的这个国家的希望，这样的国家能摆脱被人斥责的命运吗?”
5666	把这臭钱拿回去，别脏了我们的手！
5667	抑吴术亦时俗之知有杨而不知有廖乎。
5668	抓毛绒是一种人造纤维材料，其保暖性能优于羊毛，浸湿后仍有保暖能力，缺点是防风能力较差。
5669	投予7天后可到达90至95%的血浆anastrozole稳定状态浓度。
5670	投资保障协议中的“人身安全”与“仲裁机制”，则还需要谈判团队持续为台湾争取更大的利益。
5671	抗议”而已！ 2001年，南海发生撞机事件，中国战斗机飞行员王伟被撞飞失踪了，中国政府干什么了呢？“
5672	折腾了一个晚上，好好回家休息吧！
5673	报到后领到文件资料，又听师傅解说，顿时凉了一大截，原来课程紧凑，排得满满的，最惨的是必须早上四点半起床上早课，心想这下惨也！
5674	报名日期：102年05月08日中午12:00开始至102年05月15日中午12:00或额满截止。
5675	报告也提出中国大陆面临经济短期内硬着陆的风险，和未来20年，即使全面改革也无法避免成长放缓的趋势。
5676	报官的话二人性命必然不保，后果一切你们自负。
5677	报导引述中国银行首席经济学家曹远征表示，“金砖国家”受外部金融危机及自身经济结构影响，可能将告别经济高速成长的黄金十年，转而走向中低速经济成长和结构调整并行的发展新阶段。
5678	报道称，这三个地方分别是牛车轮礁、安塘滩、礼乐滩。
5679	抬头一看，在头上方等待他的竟是一面面朝他头上罩下的巨大软网！
5680	抬头一看，顶上竟是呈现了一道曼陀罗法界图在天花版上若隐若现的飘浮著，以不动明王为正身端坐其中，八大明王与诸天佛女合掌外围环立，更外一圈的是应奇象陡生应讯而来护法的夜游神土地公、众家神兵与各路金甲神，个个都是面容虔诚无比的合掌而立，不过就是不知道哪个是道教神哪个是佛教神就是了。
5681	「抱──」正当罗莉们要进入经之团四人众的怀抱之际，十八罗莉突然大喝： 　　「战吧！
5682	抵达小区后，司机先将郭美美送至停车场中部，待郭美美下车后又迅速倒车停在小区门口，并与同车的另外一对男女搬运行李。
5683	抵达诊所，诊所服务人员马上贴心的帮我更换鞋子及放置包包，还有杯暖暖的茶。
5684	抹掉脸上的酒液和碎玻璃渣，我捂著鼻子愤怒地看著她－－我干什么了我？
5685	抽屉是一盒盒独立的世界，但我仍然独厚这一本本笔记，它是我的书房的小心脏。
5686	担任徐安庐的翻译，也就是他的母亲罗曼如说，她是中山女高的校友，回到母校和大家分享学习经验感到很温馨。
5687	担任记者期间，采访千佛山菩提寺新闻时，有机会可以近距离看到千佛山的开创宗师白云老禅师。
5688	担负过多，力竭身疲，望崖而退。
5689	拆除锅炉房还有一个问题需要解决，即烘干房热源的提供问题。
5690	拉丁舞：Benedetto Capraro & Marta Faiola and Maurizio Ghigiarelli & Manuela Andracchio。
5691	拉上弃天蒂一起来天柱山修道的云依终于证实她的想法是正确的，但能够摸索到这地步也已是她的极限，她毕竟还是个没有真实血肉之躯的微波意识，在缺少强而有力的指导者细心教育培养的情况下，她自觉不可能有更多的进步了。
5692	拉奇特冷笑道：「丫头，你现在赶快祈祷吧！
5693	」拉奇特惊讶的道：「你的手下居然还造你的谣？
5694	」拉奇特连忙赔笑，「只是如今军火界生产和销售渠道有百分之三十都掌握在他的手里，而且他还是个上税大户，那些龙骑警们五个人中就有一个是他养起来的。
5695	◎拉鲁岛(光华岛)：位于日月潭中心，为日月潭分界，岛上有座月下老人亭，为旅客必游之地，还有台湾山地文化中心保存台湾山地同胞十族之固有文物及习俗，展示各族特有之建筑、雕刻、编织、渔猎等器物，可使旅客大饱眼福。
5696	拍了2件，发货很快，收到也算快，本来要买5件了，后来系统奔溃了只买到2件，草绿色的颜色要深一点，面料有些薄，不过款式是没话说的，很不错，蕾丝花边也很好看， 驼色的，实物颜色深点，图片看起来有点粉，实物真是驼色的，很薄一件，不过版型满好的，南方冬天现在正可以穿。
5697	」拒绝后，这也才转头去回应小虎仔说：「怎么了？
5698	招生人员通常是根据学校当年的需求，寻找合适的孩子，组成一个班级。
5699	招行香港分行保理业务负责人朱国金先生，亦对我司在支持香港分行保理业务开展上所付出的努力给予感谢。
5700	拜托——我连四大美女之一貂婵都不想作，可别让我作花瓶女王语嫣！
5701	拥有正确的理念，基金投资才能简单而取得丰厚回报！
5702	择日专家(908实) 修正日课显示直式文字报错的问题.
5703	择日专家(908职) 修正嫁娶择日“三奇解”未加时干的问题.
5704	择日专家(908职) 修正嫁娶择日主婚时正冲的问题.
5705	拿刚结束的牛肉面节来说，原来牛肉面源自台湾，这让消费者产生好奇，于是刺激了消费行动力。 2.「混种消费」，让消费者能够在一个地点得到不同的体验。
5706	持续壮大的队伍凭借着全球性的高瞻眼光和国际化的运作经验，正在为世界各地的客户增创新的价值，缔造新的梦想。
5707	持续降低列印成本 更换碳粉匣，您可依照使用量选择适用之碳粉匣，对於印量较大的用户，选择高容量碳粉匣将可持续降低您的列印成本。
5708	指营业毛利占该项营业收入的百分比，其计算公式为：营业毛利 ÷ 营业收入× 100% 指该营业项目的收入与去年同期收入相较下的成长率，正值表示营业收入有正成长，负值表示营业收入为负成长。
5709	按下按钮，电控液晶调光玻璃将从不透光的白色转变为透明的状态。
5710	按：安金藏只是一位乐工，竟能激发大义血忱，不惜身命，用其热血，写下了一页可歌可泣振奋人心的事迹。
5711	按摩则以轻松自在为目的，当心情放松不少自然会融入按摩手法。
5712	按每只灯泡20美元算，公用电力事业购买1000万只 LED需要支付2亿美元，这还没把批量生产打折的因素算进去。
5713	按照“337条款”，如果原告胜诉，普遍排除令发出，被告国的整个LED照明产业的上中下游产品都不能进入美国。
5714	按照族谱，我们的始祖伯笃鲁丁系元朝进士，原籍江宁府(今南京)。
5715	按照有关规定，律师代理申诉，有权会见当事人，主要是为了当面协商申诉的思路、申诉的具体程序以及一些实体事宜。
5716	按照朱华新刚刚的回答，答案无非两个，要不就是他凌轩直接被出局了；但是这种情况不大，因为朱华新还给了他名片，让他回家等候。
5717	按照沈亚明向德国之声的描述，事情起因于2008年12月，沈勇及其母亲位于上海浦东新区北蔡镇艾东村的600多平米合法住宅，遭到上海浦东新区政府暴力强拆，致沈家流落街头；多年来沈勇多次上访无果。
5718	按照网上的说法，吃猪血、鸭血、黑木耳等，可清除掉进入肺部的PM2.5.
5719	按照联合国人权公约的规定：传播和使用信息是地球公民的基本人权。
5720	按键皆可自由编程，详细介绍见后文。
5721	挡下此杀招的男子虽双手焦黑一片， 但随即看向后方，想查看自己侄儿伤势，便问「小兄弟我侄儿没事吧？
5722	换上了骷髅全套之后，平秋原的防御终于由最基本的三变成了十九的防御。
5723	换个方 式来讲，假设这两对选手争的是二、三名，情况就不一样了；Jukka 1 和 2 有四个，Bryan 1 和 2 有五个，五比四 Bryan 获得第二名 Jukka 变成第三名。
5724	换句话说，佛出世跟佛不出世，法界常然，妙性本然。
5725	换句话说，在正常的经济运行和正常的政府运作之下，中国经济没什么大问题。
5726	换言之，只有强拆才能推进城市化步伐？
5727	换言之，扣掉最穷、最富两个层级，中间三个等分组，确实呈现收入较高生少、收入较低生多情形。
5728	据LED产业研究机构——LEDinside的统计数据，截至2009年底，仅珠三角地区就有1300多家从事LED中下游业务的企业，其中深圳就有超过900家。
5729	据业内人士介绍，由于成本居高不下，LED灯在普通市民眼中始终“高不可攀”。
5730	据了解，13时43分左右，一摊贩在西秀区南华路小商品市场门口死亡，引发周围群众聚集围观，“事件发生前西秀区城管在该路段开展工作”。
5731	据了解，联诚发集团提供的该led显示屏为p4的高清的led弧形屏，具有色彩逼真、刷新频率高等特点，先后应用在监控室，会议中心，证劵交易所，电视台及其它场合。
5732	据介绍，这种新式照明光源名叫白光LED，是由荧光粉和发光二极管(蓝色LED)封装在一起组成的。
5733	据传，英国欧尼斯特、威尔逊曾以一株蓝罂粟，换得以5块纯金和41颗钻石打造的罂粟花胸针；英国植物学家和地理学家金敦•维德并曾以《蓝罂粟的故乡》（In the Land of The Blue Poppies）一书，赞誉它的迷人风采。
5734	据台湾媒体报道，到24日白天，“运动饮料货架整排是空的”。6月24日有关单位公布了相关退货措施，要求厂商无条件接受退货。
5735	据埃及媒体5月17日报道，埃及过渡政府已经审查通过了穆巴拉克撰写的道歉信。
5736	」 据廖筱君描述，她从小就没有当主播的显性特质，不爱说话、没有辩才、没有强烈企图心，讲好听一点是文静、蕙质兰心，讲难听一点就是「敝俗」（台语内向的意思）。
5737	据德国杂志报道： 1985年柔印在全球印刷市场中只占到 15% ，而到 1995 年就达到了 27% ，根据估计到 2005 年柔印将达到 38% 。
5738	据悉，LCoS技术已经具备实现高分辨率的可能，分辨率最高可以达到1920×1080的全高清水平，极有可能成为家庭影院的显示设备。
5739	据悉，下关的冰岛古树茶是典型的早生种勐库大叶乔木型，属于勐库茶的极品。
5740	据悉，中国气体报警器市场是一个相对新兴的市场；10多年来从无到有，目前处于快速成长期，吸引了众多国际品牌；同时，国内气体报警器厂家也如雨后春笋般迅速成长起来。
5741	据悉，之前有10多场尾牙找他主持，他接下５场，并主动提议可带８人舞群现场演唱，他主持费一场30万元，演唱25~30万元，二合一价码还能再商量。
5742	据悉，国内政局纷扰、台商投资大陆不得超过净值40％的上限等，都是企业不再眷恋台湾的主因。
5743	据报导，目前舟山市已启动抗旱二级应急响应（紧急应变措施），不少地区采取限时供水或紧急供送水等措施。
5744	据拓墣产研分析，新兴国家消费性电子产品销售额成长快速，为带动成长动能主要区域市场，预估2012年新兴市场销售总额占全球达46％，高于前一年的40％。
5745	据本人的市场调研结果，目前，行业内护栏管在保用期内的损坏率均在8%-15%之间居高不下，质量稳定性成了用户的最大的烦恼，如何解决这一现实问题，成了困惑业界的话题，要解决这一问题，首先就必须要找到症结所在，对症下药，才是唯一途径。
5746	据本网多方核实了解，8月28日下午4点37分，刘萍的代理律师郑建伟接到了新余市公安局袁河分局赵警官的电话，电话中称刘萍因涉嫌聚众扰乱公共场所秩序罪、利用邪教组织破坏法律实施罪再次被调查，郑律师问：不是以非法集会起诉么？
5747	据李律师介绍，根据参议院的法案文本，亲属移民有可喜的一面，法案计画将永久居民的直系亲属（配偶、21岁以下未婚子女）列入不再受配额限制、不需要排期的类别。
5748	据民生观察的统计已知的与南周事件周年相关的被喝茶、被旅游、被稳控、被抓捕的人士就有马胜芬、梁颂基、张圣雨、刘士辉、肖育辉、邵铎、肖青山、卢卫东、徐琳、李小玲、王爱忠、赖日福、余刚等十余人。
5749	据法新社最新消息，三名被告撤回了其律师的代表许可，以示对法院“非法行为”的抗议，此举也迫使江西省新余法院推迟听证会。
5750	据相关负责人介绍，一些经营单位已经逐渐有了主体责任意识，除了严格执行索票索证的基本要求外，部分已开始主动将原材料送检，并建立检测室或者委托第三方进行检验。
5751	据称，三天骚乱已造成至少10人死亡，超过100人受伤，数百人被捕。
5752	据《联合早报》驻华记者于泽远援引某北京分析人士的话说，中国此举并非示弱，有可能是动武前为争取国际舆论理解而表达的一种和平姿态。
5753	据英国《每日邮报》报导，男性心中嘴唇最性感的第一名是好莱坞红星安洁莉娜裘利，史考莉乔韩森和英国歌手雪莉儿（Cheryl Cole）则分列二、三。
5754	据说最痛苦的死法就是饿死。
5755	据说薄书记也不太满意，说怎么刑法学会会长不来，刑法学会会长、副会长那几天都病了。
5756	据说这是他旗下酒店里的雪茄制作高手亲手制作的。
5757	据银行工作人员表示，此款理财产品投资门槛较高，包括此款茶叶理财产品在内目前大多数另类理财产品只面对私人银行用户进行发售，如果投资人想转让，转让费用也比较高。
5758	捷舞，下盘运用佳，创造出这项舞蹈所需的轻盈动作与弹性。
5759	捷舞，男舞者比其它舞者有呈现出将”提高膝盖”的技巧至更高更快，因此出现相当好的轻易性与舞科本质性，另外再组合上女舞者的轻松自转动作与旋转技巧，这种舞蹈是极佳与必需的舞蹈范本，得到好成绩回报。
5760	捷运是我最常使用的大众运输工具。
5761	掌握交易与理财最好时机，休闲购物快乐舒畅，凡事委托与交办事宜能 事半功倍，做一个神机妙算快乐的现代孔明。
5762	掌握职能，就等于是预先掌握了企业绩效。
5763	排名有并不一定别人就都点进来，那么就涉及到剩下的一个标题的问题，搜索结果前头好几个，我凭什么点你的?
5764	排酸疗法与张医师的疼痛疗法，有许多原理是一样的。
5765	探寻中国社会的发展轨迹；观看形形色色的面孔，感受中国人的精神风貌，这是《人民画报》60年来的精髓――大国脸谱，人民记忆。
5766	探戈舞在动作确定性而言尚缺少一寸或许有 两寸的柔软度差距，比赛中除了纯净、质量的舞蹈呈现外，如果在每一个动作中多一些确实性，或许就会有被竖起大拇指的 赞许。
5767	探戈舞的舞形与快慢对比性动作也很好。
5768	探讨池田通过慈航普渡，把东方睿智的佛法理念，传播至西方，获得成功的经验。
5769	接下来叶凌飞说的更让陈玉婷吃惊，就听见叶凌飞继续说道：“发动机最关键技术在燃烧，如何能彻底将燃料转化成能源，这才是发动机的关键。
5770	接下来，就是交钱办手续、上牌……,此处省略1万字。
5771	接下来，更新代码的起始位置被发送，紧跟着是Flash密钥（如果MCU需要）和更新代码镜像。
5772	接下来的舞会时间更令同学雀跃，大家早就换上美丽舞衣，与二位老 师、同学共舞，放眼望去，满场都是人，大家随著不同的音乐婆娑而 舞，一起穿梭舞会中，让这次舞会舞向高潮。
5773	“接下来……”阿伦就像刚刚睡醒了一般，以惺忪地语态道，“接下来就上演了部分兽人刚刚和平谈判完毕，而另一部分兽人就找人诛杀和平使团的闹剧，假如杜汉没有及时提醒，恐怕我们已经面临被亡灵和兽人两面夹攻的结局……” 他的声音，又再慢慢低沉了下去，缪诺琳赶紧道：“阿伦，你分析得很好啊，还有吗，还有什么没说的。”
5774	接受电视节目主持人郑弘仪的独家专访时，首度在电视媒体真心告白，他已向陈水扁总统报告，2004年五二○后，他就要回老家去种田了。
5775	接受要求，让顾客拥有一种权力感　　　　　　　　　　　　　　　 顾客发飙了！
5776	接受雷射溶脂的治疗可以是很轻松的一件事，几乎人人都可以做，一个部位大约只要半个钟头左右就完成了，术后也不需特别照护，治疗部位也只有针孔大小的伤口且不会留下疤痕、不影响外观，术后效果也是慢慢的自然呈现，让注重稳私的爱美女性免除了许多尴尬的关爱眼神。
5777	接口设计就工具机产品来说，除了一般控制器的人机接口外，对于机械操作的各应用接口、机构与机构间的集成接口、串联接口，都是接口设计上需要考量与创新的项目。
5778	接着罚站木屐，罚站木屐的底部和按摩木屐一样，但是造型及制成方式却不相同喔！
5779	接著，一堆兵器前后不一的落地声，端著东西来边吃边看热闹的人手中乒乒乓乓杯碗跌破的声音，加上了如瀑布般的口水垂下洗马路的声音，同时传出………呃，还有不小心被刀剑茶碗瓢盆砸到脚的猫狗凄厉叫声。
5780	接著一掌拍开龙三，一个平沙落雁式，取了错身而过了的龙九人头，刀势既快且急，在极短时间内，他已经将负责内五行与外五行攻击发起点的龙七与龙九解决了，接下来毫无悬念的，趁著对方阵型大乱却还硬要勉强维持阵式弄得互相牵制之时，庞涓一阵大招狂放挥砍后，龙组的人马全部英勇 「不是吧老大，你手中那个圈圈儿是作甚么用的？
5781	接著他看到唐芸也是得意洋洋的看著阿伦，便低声说：“四小姐，你的样子实在不太像刚被侮辱啊，家主他老人家就快来了……” 唐芸心想也是，才坐到了椅子上，双手抱脸，呜呜的大哭了起来，不过脸上连一滴眼泪也没有。
5782	接著你又开新店，此消彼长，你师父的客人都跑到你那边去，所以我鼓励他，趁你开张那天登门踢馆，挽救一些名声和生意。
5783	」接著她转头询问身为「永夜王朝」成员的小铃儿说：「你有听过你们盟里面正在办什么活动或是要做什么事情之类的消息吗？
5784	接著，玉歆父女档明星秀演出：黑客任务。
5785	」接著轻轻一剑削断了他的脖颈。
5786	控音辨位耳机，专为游戏设计，可以分辨游戏中的枪声、脚步声等，高端大气上档次哦~连接上之和，耳机行还有血手的发光LOGO哦，很酷。
5787	推动国中教学正常化，是杨昌裕目前在教育部的职掌之一。
5788	提供RJ-45,BNC,AUI接头.
5789	提供修校合一之作业，可大幅缩短客户仪器设备停用的时间。
5790	提供命盘白板（画板）功能，可在命盘上画线、圆、矩、箭头及换颜色，可配合投影机进行命理教学。
5791	提供客户最好的技术支持服务，是我们的服务核心！
5792	提出需要改革的经济、行政体制目标问题有六十条之多，土地、金融、劳教、计生等等弊政全部囊括，却未说明实施路径；设立了国家安全委员会、中央深化改革领导小组两个超级集权机构，开始虚化「集体总统制」，但没有政治体制改革的部署。
5793	提到精致农业，则包括了选择适当农产品、改进栽培方法、改善卫生安全，以及行销产品等。
5794	提升国际视野，精选全球舞坛最新活动、比赛报导、参赛选手讲评及其它有 关国标舞动态。
5795	提升您在项目管理技能的就业机会。
5796	提起中国的味道，自然是少不了醇厚的茶香，提起茶香，自需一把好壶才能将茶香酿的隽永盈屋。
5797	提起这段插曲，朱耀龙很自豪：“可能是老前辈看到我写字比较认真，特地鼓励我吧。
5798	提高知名度──在展示会举办期及交流活动时，会吸引大量学会与会者、参展者、以及演讲者来展示大厅观赏您的海报及发表者。
5799	握持与森巴舞类似，只是较为松散和更具弹性，与正常握持相较之下，捷舞的 手臂握持位置较低。
5800	揹著墨绿LEGACY包、结束采访后就匆匆赶去开会的休斯还透露，她在加入COACH之前，大约和12至14位不同主管面谈过，这是她职涯里从未有过的经验。
5801	搜索了一阵子，发现有免费空间，虽然担心会和上次的二级域名一样，但免费的吸引力实在是太大了，最后，还是选择了免费空间。
5802	搜索引擎营销是一个网站成功的重要组成部分。
5803	」搜索著这句身体原主人体内的记忆。
5804	搞互联网创业的人总喜欢讲模式，而没有深入挖掘模式背后的逻辑基础。
5805	搞阳谋正术，不搞阴谋诡计；谋利人利己之计，不谋损人害人之策；用益于健康发展之方，不用损害身心之谋是使策用谋的原则。
5806	搭太鲁阁号到花莲游玩，马上就可以步行到本公司租用我们专业安全舒适的汽车及机车交通工具，满足您在花莲旅游的食衣住行需求。
5807	摄入过多的铅，可影响记忆力，造成脑部组织受损。
5808	摆好了偷窥器后，迫不及待的走出去，准备将高涨的欲火发泄在雅丽的身上。
5809	摆的振荡平面的转动速率与纬度有关，在赤道上，振荡平面不变。
5810	摆脱了小丑服的奥立佛只剩下一条四角裤，还有一双破袜子.
5811	摆荡型的舞蹈包含了丰富的情绪感，而 不会有死板的外观，让人欣赏到他们的真实潜能。
5812	摇到外婆挢之摇摇椅，忆儿时让你回味无穷ㄛ！
5813	摊开每个城市的电费账单，平均有一半来自「照明」，台北市甚至高达70％。
5814	摘它们要轻拿轻放，用药水蜜干之后，用胶袋把它们一个一个包好，不然会坏掉。
5815	》（摘自《般若花二三二页》 平实云：徐恒志居士不证不解，乃至不知涅盘，妄以臆想而言涅盘，同于密宗古今诸师之妄言也。
5816	摩登的动作虽然有些演变但是变化不大，然而拉丁已经有了很大的变化。
5817	摩登舞多半源自欧 洲社会高层贵族绅士、淑女之交际活动，或宫廷文化所形成之肢体语言。
5818	摩登评审长是欧穗明老师，拉丁评审长是林俊愈 老师，国外评审八人，分别来自英国、韩国、菲律宾、马来西亚、新加坡、香港与中国大陆， 国内评审是囊括北 中南三区共五十位国内精英裁判，在在都是一时之选。
5819	‘操’字一出口，王俊龙身后的一群跟班很识相的纷拥而出，向道枫冲了过去。
5820	收入差距、财富差距的扩大也跟资本市场有关，而由资本市场产生的财富差距表象对社会不是坏事，而是积极的事。
5821	收回或收买已发行之限制员工权利新股，视为公司未发行股份，并应办理变更登记。
5822	收殓的工作人员抵达后，大家都很自然的向师父鞠三个躬，也许这是他老人家所盼望的──就是得到所有人对他的尊敬。
5823	收集了全部宝物之后，南雅丝也顺便的捡起击败龙天王时他所爆出的巴风特头盔。
5824	收音机制造商可以从产品快速上市、生产工艺简化、劳动力成本降低这几方面受益，而且还可以借助其先进的功能特性使其收音机产品脱颖而出。
5825	改变可能出现在包括减少,更新不及时,关键词快照排名下降,该网站来减.
5826	改革以前，只存在党政官僚特权阶层和工人、农民、城市平民等下层社会，没有中产阶层。
5827	改革完结论者全盘否定改革的现状，属于悲观的看法。
5828	改革开放照习近平的说法又不能走西方的路子，三权分立种种都是导向党的专政失去，就是一党专政受到妨害，那就是极大的担心。
5829	改革收入分配不是政府简单地加大转移支付，把一部分钱转移到穷人手里就能解决的，关键是要建立一个大家认同的公平合理的收入分配制度。
5830	改革步子慢，犹豫不决，首尾观望，矛盾还在演进和激化，就可能发生动乱，就可能出现文化大革命或者类似文化大革命那样的动乱。
5831	放心，霜姐教过我怎么弄了，来……」章敏弄了两条湿毛巾，牵著我走出浴室。
5832	放掉一个抓一个，你永远得不到解脱。
5833	放疗电疗对这样状况的病况，会很痛苦吗？
5834	放的位置都在骨膜下，才可稳定不会随便移位。
5835	放眼观去，本网资深帅哥美女 们身经大小舞聚，身手矫健，舞技精进多多，无论任何一种舞都有自己的表现空 间哩~~~；有一板一眼的乖乖牌；也有虾米拢嗯惊勇往直前的冲冲牌；还有欲走 还留的刷刷牌，各俱特色哩~~~呵呵~~~，恰恰轻松俏皮跳，吉噜巴努力的给他点 点点，伦巴含羞带怯美美的跳准没错，探戈要雄赳赳气昂昂的当仁不让，而华尔 滋当然就要给他面带微笑的跨出成功的第一步噜~~~呵呵~~~轻松一下ㄇㄟ~~~。
5836	政大教授张金鹗分析，北市房价持续上扬，可能和屋主转嫁奢侈税有关，不过相信这只是短暂现象，由于买气直线滑落，屋主势必无法坚持。
5837	政府共同供应契约厂商，中央信托局指定厂商，经销各大厂牌笔记型电脑、桌上型电脑及周边设备。
5838	政府还批准所有个体经营者雇用工人，雇工1至5名者，将免征劳动力雇用税。
5839	政府长期以来，特别重视资通讯科技产业发展与研发创新应用服务，近期更积极针对云端运算的发展趋势，协助我国产业升级转型以面对未来的挑战与商机，而Google持续扩大在台投资，更是台湾云端产业发展的重要指标。
5840	政府、风投和企业都在豪赌LED。
5841	政教不分的宗教行政管理体制使三自教会失去了教徒的宗教认可，大批信徒转向了不受政府控制相对自由的家庭教会，以控制为目标的政府宗教行政管理体制，客观上促成了家庭教会的发展。
5842	政治改革的任务，不仅是要减少和消除对资源配置和价格形成的行政干预，使市场机制在资源配置中有可能发挥基础性作用；更艰巨的任务，在于建设一个与自由市场制度相适应，能够为市场的有效运转提供支持的法治环境。
5843	政治敏感性事件更是使网络新语言变成了只可意会不可言传的东西。
5844	政院高层研判，要达到陈揆所订的两个条件，短期内不易做到。
5845	政鸿明明很排斥女性，能跟自己相处，已经算是极限，他怎会喜欢自己！
5846	故不必担心在线练功会练不好的问题 (7)已送出入会报名表，但超过二星期未缴费，本站会以没有诚意视之，自动把此份报 要健康的身体就一定要投资「健康管理」，从今天起只要少许的投资就可入会于「中 国智慧共振气功」学得「健康管理」的一技之长，得到「真气」的无价之宝，请即 本门功法因为非常有系统，所以一定要练完初级气功的「初阶功法」，才能进到「高 阶功法」 ，整套初级气功练完，才能进入中级气功的「初阶功法」，依此类推。
5847	故事书、绘本、有声书、图卡、教学光碟、……等等可加强语言、沟通及认知能力之训练书及相关之教材。
5848	故事从餐厅里的「猫桌」（即地位最低，离船长最远的位置）开始，却展延出了交织的人生故事，文字与布局无一不动人的精彩小说。
5849	故事叙述一对年轻情侣被迫分开，他们须亲身经历一段精采又魔幻的冒险旅程才寻得彼此，由太阳剧团的悬索空中飞人伊歌尔查理波夫（饰空舞者）与前团员艾瑞卡琳姿（饰米亚）饰演这对年轻恋人。
5850	故事的结束是牛只的死亡，但观众不肯罢休，他们受到起立鼓掌，不奇怪，这就是真实的斗牛舞表演秀所应该有的内容。
5851	故善观人者，得根据一个人的外貌表情，直透视其心理，此亦正是孟子观眼所论：「胸中正，则眸子了焉，胸中不正，则眸子眊焉」的道理。
5852	故当保险契约期满且受益人为赢利事业时，公司纵然未收到现金，惟满期保险金之给付收入系因该保险契约之期限及其条件已成就，即应按权责基础申报收入，始符合收入费用配合原则，公司因不谙规定，致遭该局核增收入8百余万元，补征赢利事业所得税1百余万元，并依所得税法第110条第1项规定裁罚；另因漏报收入，致短漏报100年度未分配盈余部分，若经计算需加征百分之十赢利事业所得税，则仍需按同法第110条之2规定处罚。
5853	故点光明灯或安太岁之支出，自不能於当年度申报综合所得税时捐赠列举额。
5854	故而古今之学术界，对于风水之诸多抨击或鄙视，其来有自。
5855	」故营业人之总机构及其他固定营业场所，应分别向主管稽徵机关申请营业登记及报缴营业税，故其分支机构可视为独立之营业主体。
5856	故营利事业於98年5月28日以前有所得税法第110条第3项规定情形且尚未裁罚确定之案件者，均得适用处罚金额最高不得超过9万元之规定。
5857	敌方速度骤减，自己速度要比对方快的多，林雷灵活地在闪躲起来，同时口中也快速地默念起了魔法咒语。
5858	救护人员到达现场时发现一女性年约84岁意识不清躺在床上，家属表示患者呻吟一整天，救护人员先行评估患者，喘、意识昏迷模糊不清、对声音有反应、发烧，上车后立即给予患者心理支持、生命征象监测、血氧检测，依家属要求迅速将患者送往彰化基督教医院治疗。
5859	救济渠道模糊不清，不具有操作性 新村组法对贿选，暴力选举是采取了否定的态度，但是如何解决贿选，却又采取暧昧的态度。
5860	救阴而体质偏温者，则为温病；救阴而体质偏热者，则为阳明病。
5861	敖不过德泉老和尚的坚请之情，谢居士只好勉强应允上山，一见到铁皮厝中供奉的原是安于善化寺的三宝佛，熟悉之情强烈油生，即刻佛前跪拜祈愿，若能一周内身体康复，辄愿长住菩提寺以迄终老。
5862	教养院草创时期困难重重，经费全靠神父向国外募款，但国外普遍认为「台湾是个富裕的国家」，愿意慷慨解囊的不多，外加国人对圣心教养院缺乏认识，一度 经费短缺。
5863	教堂的重要装饰即为石板图饰，是由艺术家雕刻并且经由了解石板习性的专人黏贴而上。
5864	教导我们文法的蔡睿教授，她自己编的讲义每页都是文法的重点所在，她上课的速度虽然很快但是很有条理，如果以前英文学的还不错的话，经由蔡睿教授的复习之后，会觉得功力大增。
5865	教师们则回到学校进修，学习外语。
5866	教材特别针对公司内部状况及学员基础重新设计，以条文解析和实际案例演练方式引导讨论与实作，使同仁们有完整的了解。
5867	教育不光是嘴巴里教，也不只是读书，父母、老师的行为，一个思想，一个情绪动作，无形中孩子们都学进去了。
5868	教育机构设备齐全，图书馆目前藏书近一万册，可提供僧众阅藏及自修。
5869	教育部教学卓越奖乃鼓励教学着有成效之教学团队，彰县国立彰化启智学校－性平全方位教学团队荣获「银质奖」，是该校继95年金质奖后第二度获奖。
5870	教育部终身教育司熊宗桦司长致词时表示，永续环境教育理念是目前的国际共识，科教馆此次办理的「游河日志—从树梅坑溪走来」特展，正是一个以环境装置艺术的行动特展，展览中，我们可以看到社区居民为了爱护生活环境所付诸的努力，可以发现河川的美丽与哀愁，更透过展览学习对环境尊重友善的精神。
5871	散装热媒油抽取进入系统管 Bulk Thermal Media Oil Being Pumped into System Pipe.
5872	敬邀十方大德，发心护持，共襄盛会，共结无上法缘，功德无量，阿弥陀佛！
5873	数位式电话录音可详细记录每笔通话起始的日期时间丶通话类型丶来/去电号码丶通话长度丶录音长度，DAR1100并有多种录音介面一般外线丶类比分机丶数位分机丶环境录音丶会议录音丶无线电丶广播丶麦克风录音等通通可以。
5874	数周来，外界一再揣测安倍是否宣布增税。
5875	数字产品并不止于一般所谓的「3C」产品，机具的控制也走向数字化。
5876	数据显示，2013年1-9月，我国西药制剂出口继续维持稳定增长，同比增长率为7.63%，出口额达20.44亿美元，其中主要出口市场包括亚洲、非洲、拉美等新兴市场，出口前5名目的国家和地区分别为澳大利亚、韩国、美国、尼日利亚和中国香港。
5877	数码街友开心表示，很感谢佛光山送来这即时的福袋，让他们能安度明、后天又将来到的寒流波潮；也会记得佛陀成道日的意义，善待自己的生命与岁月。
5878	整个中国成了满足他们富贵贪欲的人肉筵席，不改这腐朽制度，去反贪腐去整党风去说做中国梦的浑话，岂不是一串作秀去哄鬼吗？
5879	整个会场洋溢著青春、欢乐、充满活力的气氛，不只赛场上热闹滚滚，场边大、小朋友们热情的 家长，亲朋好友等啦啦队的加油打气声，更是此起彼落，热络的场面，简直比场中选手们互相较劲的情形，还要来 的激烈几分呢！
5880	整个大殿里只有道枫一个人，道枫东看看，西看看，满足自己的好奇心。
5881	整个微观经济学的基础，分散决策最优，就是建立在这个理念之上的。
5882	整个游戏中最难跑的三个地图是 台北 澳门 还有最后一个 阿里山。
5883	整个管理系统的背后，另一创新关键是纳入了玉山金控的金融服务，提供便捷的租赁与付款机制。
5884	整体存活率未改善(gefitinib组3.73个月，安慰剂组3.60个月)。
5885	整体水平都很高，选手的外型装扮与风格都值得他们骄傲。
5886	整体而言，专家发现，所有世代研究显示大肠直肠癌和大肠癌风险与饮酒量呈正比。
5887	整形医学经过3、40年的发展，演进至今，安全性较高的自体脂肪移植，已广泛被运用在脸部抗老雕塑的领域。
5888	整片由矛齿鱼，史前鲨鱼和巨鱿等海中生物伴随着长喙龙(俗名Dollies)横越海域开启这段迁徙的旅程。
5889	文件重命名utils的是强大的bash的黑客工具，使各种文件重命名操作。
5890	文：侯坤宏、高明芳、赖淑卿访问 ／ 出处：口述历史转戴 ／期数：214期 2007年 5月刊 我在民国26年到西藏业富绦央寺，不是去学密，是去学因明。
5891	文：侯坤宏、高明芳、赖淑卿访问 ／ 出处：口述历史转戴 ／期数：215期 2007年 6月刊 我要不是因为被抓兵来台，是没有机会来台湾的。
5892	“‘文化大革命’的历史，证明毛泽东同志发动‘文化大革命’的主要论点既不符合马克思列宁主义，也不符合中国实际。
5893	文昌笔宜放在文昌位置，若要看房间的方位吉凶(文昌位)则需提供房子的座向、角度资料方可为您分析，但此为付费服务，若有需要，可参考左方选单 线上风水 的说明。
5894	文淇老师指导的恰恰双人花步班，轻快的舞步、水蓝的舞衣，好似鸢尾花，淡蓝中带著浅紫，益增灵动感。
5895	文章名称：快讯：12月16日两市上市公司重大事项公告 文章链接： 文章来源：盛辉税务 提供全国开发票:有深圳开发票 广州开发票 上海开发票 北京开发票 盛辉会计税务代理 13681999498 陈辉 QQ:2549122213 提供：普通商品销售开发票、国内运输开发票、国际货运开发票、建筑安装开发票、广告开发票、住宿开发票、咨询开发票、会议开发票、商业开发票、服务开发票等全国各省市正规发票。
5896	文章说到：“人们（西方）反思的不仅仅是经济政策，更关心导致这些政策的政治制度”。
5897	文章说：“守望教会透过《告会众书》表示每次遇到聚会地点问题的时候，他们都会考虑到‘为什麽不能够分散聚会’。
5898	文章阅读次数︰1109 文章推荐指数︰0 学习英文的历程漫长而且苦乐参半，但是现在回过头来看，这一切都是值得的。
5899	文章阅读次数︰429 文章推荐指数︰0 近年来，韩国企业在国际上的表现有目共睹，其实英语力的提升扮演了关键的角色。
5900	文章阅读次数︰474 文章推荐指数︰0 其实这不是我第一次补GMAT了，但是由于两年前得同时兼顾份量不轻的工作导致经常性的缺课，且每次去上课时都已经累得精神不济，让我根本没办法跟得上上课进度，导致后来越来越听不懂老师的上课内容。
5901	文笔轻快，使得数学分析这一工具不再晦涩、枯燥，相反，是愉悦的、令人兴奋的！
5902	文：编辑部 ／ 出处：生活与修行 ／期数：216期 2007年 7月刊 朋友！
5903	文：编辑部 ／ 出处：衲衣下的故事 ／期数：282期2013年10月刊 如果我问大家，你了解自己的这个我吗？
5904	」斐湘龙叹气道：「不但极为擅长追踪觅迹，他召唤出的毒翼蝙蝠龙更是对你们有著极其巨大的威胁。
5905	断镯改制而成的坠子，材质可选择使用纯K金加天然真鑚，或925银白K加人造水晶鑚、锆石、彩刚。
5906	断面开口处请做封边处理，建议使用环异组配件与接合件以确保美观完整与安全性。
5907	斯仲达的父母早就等在家里了，在我们把画搬进下层的仓库后，还请我们简单地吃了三明治，知道我们来的时候遇到了好警察，还哈哈笑了起来。
5908	斯伟江：这个视频，没有通过任何权威部门、鉴定机构鉴定，到底这个视频有没有经过剪接，有没有修改？
5909	新三从四德：太太出门要跟从，太太命令要服从，太太错了要盲从；太太化妆要等得，太太生日要记得，太太花钱要舍得，太太打骂要忍得。
5910	新上市公司每位持有限售股的个人股东应仅申报一个成本原值。
5911	新会员于本开会日为止加入并通果审核者有下一届(第六届)选举权。
5912	新兴民主政体需要面对和处理好转型正义问题，而转型正义的合理性与局限性同时存在，这都是不容否认的事实。
5913	新加坡总统由虚位制改为民选制，总统拥有监督国家预算、金融资产和任命高级官员的权力，新加坡现任总统的任期到明年九月为止，届时将举行改制后首次总统选举。
5914	新华社发了篇千字电讯，主要对刘云山的讲话做了报道，其余一笔带过。
5915	新华社还称，在艾未未被依法监视居住期间，公安机关依法保障了他会见共同居住人等权利。
5916	新华网北京9月29日电（记者　陈思武）判断中国未来五年乃至更长久的走向，将于11月8日召开的中国共产党第十八次全国代表大会无疑是至关重要的观察窗口。
5917	新型Si86xx 3.75kV和5kV数字隔离器可以替代需要安全操作和高级绝缘保护应用中的光耦合器，例如：工业自动化和驱动器、电机控制和医疗系统。
5918	新型SiMISTOR系列也能很方便的取代传统工业应用中的热敏电阻，例如温控器和可携式医疗装置。
5919	新屋减少意谓着房价上涨，而从一九七○年到二○○○年，曼哈顿住房的中位价格增加了百分之两百八十四（已去除通膨因素）。
5920	新开发的降胆固醇特效药(HMG COA Reductase Inhibitor)，其药理作用就是阻断胆固醇合成途径，刺激LDL receptor增生而降低胆固醇。
5921	新式散热油压箱，是得自厂内油压箱专案小组多日研究的心血结晶，采用最佳的风扇冷排散热配置，延长液压油使用之寿命，有助关键零组件之运动润滑。
5922	新快报记者昨日将温氏食品要求的公函及采访提纲传真至该集团，但至本报截稿时止，暂未收到来自温氏方面的任何回应。
5923	新浪娱乐讯艾迪升艺人林美贞这两个月来赶拍偶像剧《白色之恋》，不只与新一代偶像凤小岳、喻虹渊、谢新颖、丁春成等人合作，也跟唱跳天王杜德伟(微博)有许多亲密的对手戏。
5924	新浪微博的繁盛也是2010年另一面的表现之一，这既见证了新浪这样一个商业公司对中国网络环境的适应，也它见证了个体网民对话语平台的如饥似渴。
5925	新版本中，多样功能如，新增于LAP-B(702000+)机型，提升取样频率；依照取样频率与信道数的不同，新增32 信道模式与16 信道模式。
5926	“新的指挥棒将逐步发挥更大作用，幸福指标体系的设立，是一件理论与实践性都非常强的工作。
5927	新社古堡花园(新社庄园)位於台中市新社区协成村协中街，属於大坑风景区..
5928	新竹元首经典饭店住宿环境闹中取静，邻近景点有清华大学、交通大学、科学园区静心湖、古奇峰育乐园及青草湖等著名的景点。
5929	新获认定的宝岛眼镜进入大陆市场多年，宝岛光学科技公司副总经理林俊雄表示，宝岛眼镜在两岸有1300多家门市，争取中国驰名商标超过 5年，遇到最大困难是商标在大陆各地被抢注问题严重，其中许多还是台商抢注。
5930	新辅助化疗的好处的最佳证据来自一篇第3期试验(N Engl J Med期刊、2010;363:943-953)。
5931	方案一旦制定完毕，剩下的就是寻找假想敌。
5932	方正：过去除了联想就是方正，现在传出要被收购，不知真假。
5933	方法：本研究采取横断式问卷调查法，以方便取样为原则，第一阶段选取宜兰县某高职学生830位进行SFAR问卷调查，第二阶段从SFAR得分大於等於7分者之中，随机选出125位符合取样标准之个案，进行问卷调查。
5934	方解：此方意在解表散寒，祛温导滞，疏通上下。
5935	於是真喜男只好硬着头皮进入学园，但问题是真喜男除了打架一流外，其他一概不行。
5936	施展熊从1996年至2000年，从2006年至2011年当全国政协委员。
5937	施工用水、用电（机械台班内）已编入定额，如使用的是甲方供应的水、电是否应扣除其费用？
5938	施易男透露，刚开始压力大，常大吃大喝发泄，整整胖了3公斤，裤子几乎扣不起来。
5939	」 旁边一位紫徽上前去轻轻地告诉了他，梅凯尔一听，忍不住摇头苦笑道：「抱歉抱歉，原来是我女儿写的……」 底下的人全都哈哈大笑了起来，就连远处排队等著闯血色回廊的人们也纷纷笑得前仰后合。
5940	族长对那个大魔法师不屑的道:“你换的起吗?
5941	无可否认，1980年代初期，执政党高层许多人也热衷于政治改革，认为这是复兴中国所必须迈过的门槛。
5942	无奈社会民主化步伐比党内民主化更快，“党一直在追赶社会发展的趋势，却追不上，脱节了。
5943	无尽意，若有人受持六十二亿恒河沙菩萨名字，复尽形供养饮食衣服卧具医药，于汝意云何？
5944	无常夫人没有向我做出攻击，但章叔叔介绍我给她认识的时候，她的手曾向我推了一下，但并没有身体接触，不过，那时候倒是感觉到有股寒风扑面而至，会不会是那个时候出了问题呢？
5945	无念的状态就是正确的状态，那也就是你真正的状态。
5946	」 「无所谓，我的路早就已经被决定好了.
5947	」 无所谓美丽气聚全身，面对眼前这从无交手数据的奇人，扬起浅浅一笑，「还请手下留情。
5948	无所谓美丽等人则不在考量之内，他可不想弄的自己头昏脑胀，虽说他挺舍不得身具「特异」功能的本尘，与海羽翼云的高强身手，但无所谓美丽本身所带来的麻烦实在不少，还是算了吧！
5949	」无敌铁金刚陷入呆滞状况，风行烈脸部一整个抽搐到不行，有些不能接受残酷现实的海羽翼云脸色发青著，清公子正在盘算下线后该不该去收惊一下，奔雷至永更是跳到旁边池去拼命洗著刚刚拿过「生命精华」来看的手。
5950	无止的鼓掌声在选手们手牵手向观众鞠躬致意后才肯停止 并坐回椅子。
5951	无疑，阿伦所乘坐的那辆马车是最大最豪华的，因为，所有重要的女性成员都在其中。
5952	无线温湿度监控系统，无线与以太网相结合，实现全自动的温湿度测量及数据集中储存。 testo 176-H1电子温湿度记录仪，4通道，可连接2个温湿度探头，包括电池和出厂报告。 testo 176-H2电子温湿度记录仪，4通道，可连接2个温湿度探头，包括电池和出厂报告。
5953	无计可施，寒菱最后想到的是以死相逼。
5954	无论你是黄金80、奔放90还是怀旧60(年代)控，都快丢下手中月饼，与我们一同奔向千人大包厢。
5955	“无论富足贫穷，无论健康疾病，无论顺境逆境，我都爱你，直到永远……”10月18日上午，由本报爱心卖报团发起的“再爱我十年——同林鸟2009之 约”活动，邀请了包括本报热心读者在内的20对结婚满10年的夫妇重新穿上结婚礼服，在崂山区沙子口沙滩上举行了一场特别的集体婚礼，在孩子们的见证下， 彼此再次立下相伴到老的誓言。
5956	无论是从各大品牌的调整转型看，还是从新生品牌的异军突起看；无论从线下市场的北上看，还是从线上市场的搭桥铺路看，普洱茶都在茶叶市场占尽了光辉的头环。
5957	无论是小型研讨会，鸡尾酒会，宴会，还是会议，酒店的多功能室和现代化的设备都能满足旅客的需要。
5958	无论是走还是不走，投的都是不信任票，都是毁掉这个局面的大动作。
5959	无论采用什么电源，要让输出电流保持一个恒定水平，就必须使用独立于电源电压的一个参考电压VREF。
5960	无非就是召集顾客会员开新年答谢会，开一个鸡尾酒会，安排节目表演，再来一些特价促销，捆绑促销，还说要联系妇联一起举办一个新年慈善答谢晚会，同时为春蕾计划捐助资金，借助媒体炒作纤盈的美誉度。”
5961	无预警的，段玉脸上摩登大圣忽然一闪，这让段玉顿时回想起某个场景：「哈，对了，这是迷烟！
5962	既可以定期举行，也可以不定期举行。
5963	既往案件中，官员一般是通过获取商人的内幕消息买卖股票获利。
5964	既是巍然独立，身影便特别突出，难怪上课时，老师除了努力教导、示范外，还时时提 醒我︰「动作一定要饱满，力道一定要足够，夸张点没关系，要不然观众看不到你。
5965	既然仙奴的作用就是用来修炼纵横诀的，那自己这么做根本没什么不对的，无非就是良心不安。
5966	既然变革成为如此急迫的时代使命，那么承载这种变革使命的社会主体在哪里？
5967	既然巧莲要我保留精力，想必会给我带来意外的惊喜也说不定，再仔细的想了一想，今天和刚嫂做过一次，现在保留精力，反而对我有利，但此刻巧莲的身体，犹如泥鳅般在我身上贴磨，而那对沾有肥皂泡的霸乳，好比大雪球般，在我身上不停的上下滚烫，我可不能自私抛下她不管，更不想她发起浪，要饱受欲火的煎熬。
5968	既然已经答应了，又怎能失约呢？
5969	既然已经预言到了虫族的到来，依薛婷前两次预言的准确性来看，那就肯定是会来的，你想阻止也阻止不了，而且到时候自然会由迪尔教出面来解决这棘手的难题，哪里会轮得到要你去操心。
5970	既然散热瓶颈是铝基板上的绝缘层，那么，对于热电分离的LED来说，就可以使用如下新的加工工艺处理铝基板，大大增强LED灯具散热能力如图2所示：在铝基板的原LED底座下的位置，钻孔去掉敷铜层和绝缘层，裸露出铝板，但是铝是无法直接焊锡的，还需要在裸露的铝板上镀上能够焊锡金属层经过反复的研究探讨和加工验证，采用如下的加工工艺：首先在裸露的铝板上沉锌，再在锌面上镀镍，然后在镍上镀铜，最后在铜上喷锡或沉金采用以上加工顺序加工的镀层附着力强，导热性能好，经过以上镀层工艺后就可以把LED焊接在铝板上了。
5971	既然是当老师，她特地化了清爽的淡妆，衣服选择了保守的黑色，只在肩上搭了一条紫色披肩，看上去很像一名温婉的音乐老师。
5972	既然特尔迪卡饶了我一命，我也就不说出真相了吧，「你刚才到底怎么弄的？
5973	既然花了几万块喝瓶酒，没有理由自己一个人喝闷酒的，突然想起碧莲今天没出过房门，于是拨了个电话给她。
5974	既然酒店的炸弹，不是天狼君摆放，那设下陷阱的人，怎么知道你必定会到酒店的风水库呢？
5975	既要照顾我娘，又要筹备她的诊金，我只好到处给人打散工。
5976	既要维护社会稳定，又要推进民主政治，这可能是未来中国将要面临的最严重挑战。
5977	日前国兴畜产公司发起 「爱的祝福」活动，赞助1500只造型独特的猪宝贝扑满，为植物人筹募营养补充品，育纬得知后，主动表示愿协助这项活动。
5978	日前，有一名44岁的杨姓大陆旅客，每年定期照胸部X光皆无异常，此次参加台湾医疗旅游行程，来院接受健康检查后竟检出2.5公分大的肺部肿瘤，由于这颗肿瘤恰恰躲在心脏后方，以至于X光完全无法检查出来。
5979	日前本剧总制片人杰夫接受记者采访时透露，将《如果云知道》片名修改为《兄弟无间》。“
5980	日前获得周大观文教基金会颁发2002全球热爱生命奖章的温鹏弘，从一个口齿不清的重度脑性麻痹患者，如何看电视学口语、突破体能障碍，为训练不灵光 的双手而接触了棉纸撕画，并获得教育部终身学习奖。
5981	日前，赵发琦对记者说，正是因为看到“717事件”后，最高法出来表了态，明确反对行政干扰司法，省政府也成立调查组进驻横山，“我才敢站出来说这个事”。
5982	日本JNC微生物菌测试片是利用特殊亲水性不织布纤维和水溶解性高分子化合物作为培养基介质载体，独特技术已取得全球性专利。
5983	日本人相信他们应该是琉球波照间岛的居民，因为逃避苛政，在三百五十多年前，整个村子的人偷偷划著船，逃亡到花莲建立新天地，但是这样的说法，仍然有待学术上的考证。
5984	日本外相前原诚司此前说，作为世界第二、第三大经济体，日中两国应携手合作，继续推进战略互惠关系，从大局出发努力解决彼此间的问题。
5985	日本平均400人、美国平均不到200人、英国平均100人就拥有一个民间组织，而中国平均4000人才有一个民间组织，即使将未获得法律合法性的草根组织也纳入，也平均约2000人才拥有一个民间组织。2005年美国慈善捐赠总额达2,600亿美元，占GDP的2.1％，人均捐款833美元；而中国同期慈善团体接受社会捐赠资金28.9亿元人民币，仅占GDP的0.015％，人均捐款仅2元人民币。
5986	日本是全球前五大经济大国之一，日本好，全球势必受惠，为何日本首相安倍晋三〈Shinzo Abe〉强力要求央行印钞票拯救日本，却得不到外界认同？
5987	日本有名的牛为神户牛、近江牛、松阪牛、米牛、前牛，统称日本和牛，此晚最特别，因为人已在山形，于是特别坐车到米车站，来去吃吃伟大的米牛，我们选定一间使用木碳炉为主的烧烤店， 点了排名前5名的餐点，包含当地的山形牛，最后也点了米牛来吃，这等级真是好！
5988	日本的稻盛和夫是个商人，完全用仁义、用道德经营，他经营成功了，这是给一般企业、做生意的人做出最好的榜样，商人当中的圣贤。
5989	日本的缝制工厂变革发生在1980年代后期，正值我在日本留学，算是躬逢其盛。
5990	日间住院理赔天数及金额上限，可由寿险公司决定。
5991	旧称温泉村的四重溪温泉是南台湾知名的泡汤胜地，在清领时代就已被发掘，更因日据时期日本亲皇亲临此地泡汤而颇富盛名，与关仔岭、北投、阳明山并列台湾四大温泉。
5992	早上9点多，从巿中心前往东南方的西来峰工业区，远远就能望见许多工厂的大烟囱密集排烟，视线灰蒙蒙，无法看清远方风景；路旁稀疏的树木，也蒙上黑灰。
5993	早上很晚起来，起来后又忙著工作，弄到差一点迟到，没来得及吃东西。
5994	早前，共产党控制的《环球时报》刊登了一篇评论文章，似乎在确认目前的普遍看法─亦即关押艾未未，是为了惩罚他越来越大胆地公开挑战中共专断统治和限制自由的行为。
5995	早告诉过你，别乱吃东西，药在你的书包里，前面拉练里左面第2个包，别和感冒药，消炎药吃错了！
5996	早在18大于11月8日召开前，从9月下旬开始，北京街头已明显感受到庆祝氛围。
5997	早在日据时代，福隆就是一个着名的海水浴场，双溪河在此入海，形成内河、外海的双重景观，弯月型拱挢连结两处，内河河面宽广、水流平稳，适合从事风帆、独木舟、拖曳伞等活动，外海的海水浴场宽约60公尺，长约3000公尺，可从事游泳、戏水、滩地活动等。
5998	早在《红花》那张专辑两人就有合作，王黎光表示《太阳出来了》这张专辑里更多的是新民歌的旋律，而孟庭苇朴实、清淡、优美的声线最最适合演绎这样的曲调。
5999	早年出家修道，声名闻于朝廷，太宗贞观年间应诏入京，受赐“西华法师”，其间多次参与佛道论辩，被誉为“道门英秀”、“李宗之望”。
6000	早年章嘉大师告诉我：“佛法重实质不重形式”，实质就是把佛法放在心上，把三皈依放在心上，这是我们生生世世修行最高的指导原则。
6001	早期台南的工业发展，除台南市既有不同类型的工业区外，台南科工区成功转型与南台湾创新园区的设置，为台南注入极大的研发能量，不仅吸引国外大型厂商如台湾凸版印刷等知名大厂的青睐，其极有潜力的高科技产业如太阳能，也为台南科工区带来许多崭新的能量。
6002	……时代不同了，选手同时跟多位老 师上课者比比皆是，一到比赛老师都很『热心』，抢著帮选手报名(服务精神可嘉？) ，有时会发生同一对选手有多家教室帮他报名的趣事……。
6003	时建锋说，他记不清楚自己把钱还给谁了。
6004	时间:2012-05-22 来源:盛辉会计税务代理公司 作者:盛辉会计 由于首季业绩表现出色，在美上市的中国概念股在经历了股价低迷之后，希望能够得到市场的重新估值。
6005	时间不长，雪静回来了，脸上还带着一丝怪异的笑容，脚下竟然发出叮叮的声音，“这回好了，随便你踩，只要你还踩我，就不许休息，一直练下去。”
6006	时间把握得如此精确，好像就是伊格专门跳起来去迎上这片碎石似的，伊格神色依旧从容，左手一甩，他背后那件宽大的披风嗖一下甩出，用柔劲将石子包裹其中。
6007	时间过得好快，快放假了，我深深觉得，若再不接受上帝的医治，骄傲的癌细胞必快吞灭我的灵魂。
6008	时隔20年，当年的这些办案人员已经高升，他们掌握着公检法的大权。
6009	」 昂加略微失望地点点头，想了想道：「也罢，如果她父母来找她的话，请你务必通知我一声。
6010	昆台高铁是继京台高铁后，又一条中国规画的连接大陆和台湾的高速铁路。
6011	昆山面积九百二十平方公里的土地聚集了两千四百多家台商，台湾人超过五万人，「平均每平方公里有二．六家台资企业，」冠军建材集团董事长兼任昆山台协会长林荣德强调。
6012	明元哼了一声，“说瞎话也不看看对象，如果谁都知道金香圈的制作口诀，我也就不用混了。”
6013	」明明有人证，她硬是说「没有」，实在拿她没辄！
6014	明显安排好的的，由中国官办记协的人发难，点方励之的名，然后袁、何二人唱起双簧。
6015	明朝对边疆民族的欺凌和屠杀似乎一直潜藏在水下，但李成梁军队屠灭努尔哈赤满门的故事却无法遮掩，它引发了满族在关外和入关后对汉人的疯狂杀戮、报复，酿成中国历史上最大的丑闻之一。
6016	明白这些指示后，就要开始寻找主题了，找到网站相关的文章或新闻后，就可以根据上头定的总体方向，开始自己写文章、发帖或回复评论等，这需要很大的技巧，你必须隐藏好自己的身份，并且不能写的很官方，要写很多不同风格的文章，有时候甚至自己跟自己对话，吵架，争辩等。
6017	易于阅读的背光液晶显示屏提供了宝贵的数据和更有信心，让使用者更能一目了然了。
6018	易利信全球总裁兼执行长史凡柏格 (Carl-Henric Svanberg) 表示下一代新市场商机无穷..
6019	易受电网电压波动的影响,电源效率低、可靠性低.
6020	」 星云大师因此说：「修行诚然非常重要，修行绝非要遁世避俗来作为逃脱现实的借口。
6021	──《星云大师讲演集．什么是禅》 禅如画，可以美化环境；禅如盐，可以促进食欲；禅如花，让人欣赏；禅如胭脂，让人亮丽。
6022	星侨五术(900实) 调整各套解说分析标题不显示“太极图示”, 实用版以上者可自行撰写修改.
6023	」星期五喝道，然后巫师们手中的火焰朝红镇飞去，挟带的劲风也吹回了红镇的石炮！
6024	星梦是谁，雷彬是很清楚的，那是联邦的计算机主机，负责协调整个联邦的一切事务，可以说，大到军事行动、宪法制定，小到民众的生活起居、物资分配，都逃不开星梦的管辖。
6025	」星梦随口说出的猜测可是完全正确。
6026	春姨轻轻点了点头，表情有些悲伤：「是啊，今日正是小姐与二爷的祭日，咱们去祭拜一下他们吧！
6027	春暖花开的三月里，我决定故地重游，请了几天假，买了张火车票一个人前往古都洛阳。
6028	春节6天连假国道取消20公里免费里程并实施夜间暂…详全文 新世代M.
6029	春节假期前3天虽为溼冷天气，却带动温泉观光产业，预估今年温泉观光产值约为12.8亿元，整体业绩较去年增加约45%。
6030	昨夜在游戏中将那本《狂风十八击》送给熟睡到不行的无敌铁金刚后，琉璃火和忙著准备找地方炼化酒虫转成解药的小李在绿柳镇门分道扬镳，又继续踏上他们一行四人的征途。
6031	昨天上午，在江宁某楼盘开盘现场，一位购房人看到开盘规则后连连称奇。
6032	昨天上午，《生命之爱──在眨眼之间》新书发表会（香海文化出版）在台北市忠孝医院大礼堂举行，同时也是陈宏获选周大观文教基金会「2005年全球热 爱生命奖章」的赠奖典礼。
6033	昨天晚上，《人民日报》旗下《环球时报》发表了一篇奇文。
6034	」 昨天晚上和暗月枫在埃娜那里胡闹了整晚，爬上床的时候已经十二点过了，这才刚睡了三个小时，师兄的电话就打过来了…… 「这就是你思考了一个晚上做出来的特训计划？
6035	昨天的考试，大家都很用功，都很认真，也跳得很好，成 绩也很棒，注重您的考试，再接再励，百尺竿头再进一步。
6036	昨天紫霜知道你破坏她父亲的龙穴，气得要冲出门口找你泄恨，幸好被我们劝解，明白了罪魁祸首不是你，所以忍下这口气。
6037	昨天累了一天的狗群经过一夜休息，今天又都生龙活虎，才近河道，就呼朋引伴，吠声不断的沿溪向上游奔去。
6038	昨天记者会上，排排坐的书中人物虽然眼睛都看不见，但整场记者会下 来，不论谁的发言都能引来哄堂大笑，他们勇于面对自己人生的缺陷，敢于自嘲，并尽全力奋斗，张捷说：「一般人因为机会很多，所以机会很少；视障者因为机会很少，所以机会很多。
6039	昨日上午2时，单方在东直门公交枢纽相逢，各从人数相称，底本筹备就此前的纠葛举行“聊判”，偷偷老去的70后（转），但很钝打了起来。
6040	昨日台湾与世界各地同步上市，忠实粉丝安以轩特地从北京回台力挺，媒体眼尖，发现她变得清瘦，她也坦承，最多曾瘦了7公斤，但否认是情伤所致，「因为今年工作超满档，真的很累！
6041	是LED灯带的简称，大部分人说的时候不习惯名词太长，于是把前面的LED给省略了，直接就叫灯带。
6042	是一款小巧的 Freeware 数据数据报探探器工具，以监视您的 Web 浏览活动。
6043	是不是他们个人过于“道貌岸然”，把越来越多人推向自己的对立面，让自己陷入显得“少数派”的困境中呢？
6044	是不是，因为我们从单位制、人民公社和计划经济时代过来，已经没有了社会自治，没有了对社会自治的信仰？
6045	是不是，难道这种声音也不允许说吗？
6046	是主系统要将你回收，我才将你封印起来，逃过系统的回收啊！
6047	是以，此理都难叫人信服；因此，佛法但言，法从因缘和合而生。
6048	是你吗……」 无奈地走到她身边，我冲她笑道：「呵呵，醒了？
6049	是凤山西北边湖口台地的一个乡镇，由于新竹工业园区位于本乡，因此带动了周围的工商业发展。
6050	是则，犹言「果报」之时，不能发现于果报中兴起道的激励；当知「饥寒」或「饱暖」之时，一味地探究往昔所作因，忘了现前所作，即是未来必受之行为。
6051	是古希腊道德主义或理性派的领袖人物，其学生为数众多，柏拉图就是其中之一。
6052	是否应订都更的公共利益指标，依指标审查？
6053	是否所有的癌症都适合节拍器式化疗法？
6054	是否节能等等，而最主要的是照明是否准确地塑造出被照对象的形象特征和它的文化内涵。
6055	是命终人，未得受生，在七七日内，念念之间，望诸骨肉眷属与造福利救拔。
6056	」 「是啊，这点我有考虑过，不过我已经有解决之道，招募同伴只要交给我就好。
6057	是啦，人家貂婵和吉祥天嫦娥三大美人没有一个缺席，全都如期应约到场表演了动人的舞蹈，后来嫦娥和貂婵更是刻意坐在了他们两人身边，贴心的替他们送上茶水陪著聊天，不过刚刚那出戏码看起来似乎跳的不是霸王别姬之类的曲目，反倒像是三言二拍聊斋志异一样，特别是旁边不远处有一票闻名天下的十八尼姑如如不动眼放冷光的盯著他们，后面则有张飞李逵程咬金三大黑莽汉站在背后，像三座大山伫立在那里，可把至尊宝与铁拳无敌孙中山吓坏了。
6058	是因为我们有一个肯定的说法，中国的这个基层选举99％都是非法的。99％都是假民主的，全都是骗老百姓的。”
6059	是故，当学会聆听：此时此刻，出现在我耳际回响呼唤的声音，是念佛念法念僧耶？
6060	是时候警醒了，那些仍然做着维稳春梦的人!
6061	是最大的陷阱。 5、生意，可以掌控努力与投?
6062	是波长为502nm及527nm的LED的受光效率与电流的关系，电流愈大效率愈低。
6063	是的，我丫是有倾向性，可你们丫中国知识份子不是很爱引用村上春树那句在耶路撒冷城墙下的：在鸡蛋和城墙之间，我永远站在鸡蛋这边。
6064	是的，香港行、新加坡行，但我们，恐怕不行，因为我们缺少一系列配套政策措施。
6065	是科学的、合乎时代潮流和人民需要的，还是逆潮流而动的，我认为有必要加以辨别，加以探讨。
6066	是解决私有制出现的压迫、剥削和不公的最佳社会管理体制。
6067	是这么著，这儿呢，是京师的外九城区，与中八城、内七城、各有不同规矩，咱们考试的七星阵，就是在内七城。
6068	显然他压根儿就不把雷放在眼里，他现在只在他脑中预想，如果拿到挑战权，要怎么好好地给进一点颜色瞧瞧，以报那一箭之仇。
6069	显然，当人民的一部分在国家中享有特权，而另一部分被列为奴役的对象的时候，公民的身份就不具有普遍性。
6070	显然易见的是当企业走入e-business，企业内部教育训练、学习方式及管理也将随之e化。
6071	显示能够去爱也同样被爱，就是人生莫大的幸福。
6072	晋江市是中国福建省下辖县级市，位于福建省东南沿海，泉州市东南部，东南濒临台湾海峡，南与金门岛隔海相望。
6073	晕，它该不会是某个善于利用别人同情心的贼派来的帮凶吧！
6074	晕…… 「阿冰，你知道这附近哪里有晨练的好地方么？
6075	晚上7点多，鬼头恭子一家人刚从餐厅用完餐返回房间，竟发现遗落的几大箱行李都已经立在门前，让他们惊喜的不得了。
6076	晚上七点半，主持介绍评审并由领导颁发纪念品，高组别的18项半决赛决赛，以专业院校为主，公开摩登拉丁五项 压轴戏，热烘烘的爆满场面，竞争剧烈，精采万分，选手拚搏，观众鼓掌，大家兴高采烈，称赞不已，不虚此行。
6077	晚上七点酒店餐厅吃饭八点去机场，半途在超市买了四罐斯地特产腰豆，午夜十二点的飞机，载走我的人，也送走了我的心，说声拜拜，搭上归途。
6078	晚上十一点飞到纽约第七机场，爱琼与大女儿曼华和二儿子来接我，凌晨一点入住爱琼家，二层楼洋房，丈夫走了，三个女儿，各住各的，她与94岁的老养母，相依为命，不愁吃不愁穿，又有一份轻松的工作，打发时间，生活过得很写意。
6079	晚上睡觉，我感到一阵阵的冷，我想下床去重新灌个热水袋，可又懒得动，就这么迷迷糊糊睡到了天亮。
6080	普京时代总共有五人先后担任总理（包括早已预定的梅德韦杰夫），分别是卡西亚诺夫、弗拉德科夫、祖布科夫、普京、梅德韦杰夫。
6081	普寂在这里广为传授神秀的禅法，逐渐出名。
6082	普洱市因茶而名扬，是历史上著名的茶马古道的源头，从普洱出发接内地、通邻国，是亚洲大陆上以茶叶为纽带的古代交通网络，也是一条对外经济文化交流和传播中国古代文明的财富之路。
6083	《普洱茶》一书所指的普洱茶，并不是泛意义上的普洱茶（即普洱新生茶、普洱生茶），而是指经过长期陈化后的具备某种状态的陈茶，但是对这种陈茶状态没有定义，留下十多年来普洱领域第一个的难题，特别是对云南大叶种晒青茶可以通过陈化使得品茗质量大幅提高这个事实，提出了越陈越香这个概念，可惜，也是没对这个概念做出很好的描述，也留下十多年来普洱领域第二个的难题。
6084	普洱茶不同于一般的茶品,它可以长时间贮藏,具有一定的投资价值,可作资产收藏,普洱茶不仅有消费需求,而且有投资需求。
6085	景让为浙西观察使时，曾经因为一位位卑的武官犯了过错，一时震怒之下，不慎将他杖打致死，于是军心怀抱不平，将要图谋叛变，李母郑氏召集景让在大庭面前怒责说：“你轻用刑罚，岂只上负天子，也使老母含羞泉下，不忠、不孝叫我如何面对众人？”
6086	智库团队，提供企业营运之三权（所有权、经营权及管理权）咨询及规划 　6.
6087	暂且不说静雯和静宜的身分问题，假使刚才和我谈话的那位是静宜，事情就理所当然；要是静雯真的假扮静宜和我谈话，那对我是好事，起码表示她对我龙生存有疑问和兴趣，不像断了线的风筝般，尚有一线生机，我倒希望刚才那个静宜是静雯呢？
6088	暗号拿回匕首的一个瞬间空档，翼月立刻就快步冲上，只用了一个眨眼就栖近了他的身边，可以使出绝对致命一击的有效距离。
6089	」暗月枫一边给众人斟酒，一边心有馀悸地再次小心求证道：「那个……狄菲娅小姐真的没来么？
6090	暨希由此次的解说志工培训，唤起乡民共同保育和维护小琉球的生态环境，俾对小琉球的生态环境教育作最佳典范。
6091	），更严重的还可能损坏读写头，永久的使硬盘无法使用。
6092	更主要的是，由于实行政治垄断，一味推行一党专制而扼杀民主，因此，致使改革开放不断发生变异，结果不仅导致改革成本不断递增，还导致开放支出不断攀升；不仅导致社会剧痛不断蔓延，还导致贫富差距不断扩大；不仅导致社会道德不断滑坡，导致国家不断大量失血；不仅导致社会污水不断乱流，还导致国有资产损失惨重；不仅导致富国穷民，还导致腐败层出不穷，既席卷全国，又上下泛滥！
6093	更代表台湾参加日本助川杯比赛，虽没得名次但日本当地的杂志有刊出我们的照片。
6094	更令人振撼风靡全场，再度掀起高潮的是探戈表演，特殊的音乐，气势如虹随著狂飙的节奏骤起，几番涛澜舞步汹涌，就如子弹般的四处飞射，出神入化的到处爆破，惊声四起，舞者彼此能量在快慢瞬间变化，精彩绝伦的表演，令人血脉喷张，叹为观止，热烈的掌声、口哨声久久无法停止…。
6095	更值得摩托罗拉用户期待的是，周杰伦特别版 MOTO ROKR E2手机将于九月 1 日至十月 7 日在中国内地由中国移动和苏甯电器联合独家发售。
6096	更因为这是场不收门票的舞会 ，因此大大小小的事只要能DIY的，如发传单、贴海报、做广告看板及舞会当天 的布置，都是大家辛苦努力的结果。
6097	更因此在国外获得外国客户的推荐，近年在东南亚地区的外销数字节节攀升。
6098	更多正篇故事没交代的精采故事，将会陆陆续续『每日』照常更新，还请各位多多支持与爱护，谢谢。
6099	更多精彩内容，请详见今天上市的《时报周刊》。
6100	更奇怪的事又出现，跟在无常真人身后的，不是之前那位高贵美妇，而是十几位妙龄少女，仔细的数了一数，不偏不倚，刚好十二位，年龄和身材、高度亦很相似，不但俏丽，有前有后，属于青春美少女。
6101	更广义而言，DDX3X突变最近曾在慢性淋巴性白血病与头颈部癌症中被报导，这两类肿瘤都有WNT讯号失调的肿瘤亚型。
6102	更新为ISO 9001:2008.
6103	」更有命理师号称，可以从胸部大小窥出富贵或歹命，而在日本则称平胸为「壁女」，有胸的为「山女」。
6104	更有甚者，如杀生欲求长寿，移植死囚器官欲求健康，偷盗欲求富贵，吸毒欲求快乐，依赖鬼神欲求成佛，皆是违背因果、缘木求鱼，背道而驰，非但不能达成目的，更是无知造业，重增罪孽，如何而可以呢？
6105	更有甚者、是温家宝总理来深圳参加特区成立30周年庆祝活动，郑重提及应该抓紧进行政治体制改革的主张后，我们也没有与时俱进，把政治改革的探索尝试列进2012深圳改革计划，历史会毫不留情的记住这点。
6106	更特别的是我 的贵宾蔡小姐，在舞场中的镜上所提的10个字「树上栖凤凰、情比珍 珠亮」那真是我们夫妻俩的写照。
6107	更要感谢台南市政府文化观光处，让所有认养学生能够免费入场，体验古城的美丽风景。
6108	更进一步，在将来，则是设计人员本身就可以自动的完成，以供直接印刷，我们也都担当着此巨大产业的一小部份。
6109	更重要的是，“Map4Fun山城九份”即使没有行动上网，仍可照常使用，让资通讯的应用能够更加灵活、更加贴近人性。
6110	更重要的是试著了解每一题的句意！
6111	曹军投降，我一一替他们拔出炸弹、治伤还有看诊，连忙数日不曾阖眼。
6112	曹原彰还有一个身份是两岸艺术之家总裁，希望通过自己的力量推动两岸的艺术交流。
6113	曹又方才貌双全，拥有「文坛维纳斯」的美誉，出书、编报纸、经营出版社都做得轰轰烈烈。
6114	曹又方自传「灵慾刺青」今天推出；曹又方在新书发表会上表示，其实着手整理自传，是从年轻时便持续进行的事。
6115	曼妞娃 Eugene Katsevman & Maria Manusova。
6116	曾一度停办的亚太影展2012年由澳门主办，曾志伟担任筹委会主席，由于办得有声有色，今年获得澳门再度赞助，曾志伟今天在这届亚太影展入围名单公布记者会上表示「澳门很适合举办这样的活动，整个澳门就像拉斯维加斯，除了娱乐，吃喝都不错」。
6117	曾在幼稚园中担任主管，为了更好的表现，得到更多的赞赏，总想尽各种方法招生，各式活动从不间断，行程表总是满档。
6118	曾有人问满修女，照顾这些孩子，几乎是看不到未来的，老师教学生，可以看到学生成材；医生救病人，可以看到病人康复，那照顾这些重残孩子的「成就感」究竟在哪里里？
6119	曾有高层人士当面质疑吴：「怎么一件事说两面话？
6120	曾经有电视台、周刊采访林宗尧，他都拒绝。
6121	曾英齐曾获得第二届总统教育奖，虽然行动不方便，他认为大学生应该学习独立自主，买了辆电动轮椅代步，不再由父母接送，每天戴著棒球帽，以仅有存在于指尖的气力，操控著电动轮椅从家到学校，再到教室上课。
6122	曾董事长表示，本著热爱乡土及关怀玉山的衷情，以艺术与人文的结合，希望藉由画家笔下分享多元的玉山之美。
6123	曾西霸临终前，仍关心蔡明亮与其它学生在金马奖的成绩，或许就是这坚定的信念，让他一直撑到颁奖典礼的隔天才辞世，尤其当知道蔡明亮得奖时，他脸上还露出欣慰表情，并紧握太太的手。
6124	」曾金世：「对，会一直萎缩，我要帮助我儿子对抗病魔！
6125	曾金燕于6月19号独自一人从深圳返回北京，但她没有在北京机场出现。
6126	最不可思议的是：中国政府还特地给几亿美元外汇“供越南机动使用”——须知，1976年之时，中国外汇储备只有5。8亿美元！
6127	最主要的是耳机戴着很舒适不加耳朵。
6128	最低照度为0.09lux，让夜间可以看的到影像，且还是彩色的影像 通过乙太网路 POE SWITCH，不需另加电源，直接以网路供电，减少另加电源的配线工作 内置可拉出使用的高灵敏度的卖克风(MIC)功能，也可另拉喇叭，使听与讲(广播)都透过HCM-581 IP CAM操作 当有警示发生时，可自动透过E-MAIL将影像传给预定的E-MAIL信箱 可以使用电脑或手机直接改变方向，这使您可以以一只网路摄影机监视比较大面积。
6129	最佳的选择当然就是当地特别的主题式剧场表演餐厅DINNER THEATERS，这个晚餐剧场真的是太特别了，整个餐厅就是个剧场式的用餐环境，可以一边欣赏著美丽的爱情故事，一边享用精致餐点，虽然费用稍为高了一点，但真的是一个很棒的体验，游学一族们别忘了来看看呦！
6130	最值得关注和玩味的是，薄熙来执政重庆时，雷政富不雅视频已经被老板举报。
6131	最后1页 宏达电 (HTC) 在德国已开始预购的 HTC New One gold 金色版台湾还没有上市时间，不过宏达电已打算把限量版的 HTC New One gold 黄金版当成信息月 (ITmonth) 的头奖赠品，将会抽出三名，就是在国外上市的 K 金版而不是金色版而已，加上台湾没有贩卖..
6132	最后一个是“同 事”，同事，那是要有定功，要有智慧。
6133	最后一次在美加上课，感谢美加所有老师的教导，让我GRE测验获得不错的成绩，更让我申请海外名校有更大的把握。
6134	最后再加上重号、隔号、连号、同尾号等等的这些依据进行选号，就能更进一步的提高中奖率。
6135	最后压轴为众所瞩目职业组摩登与拉 丁的一场龙争虎斗，全场观众加油声及掌声连连，让观众看得如痴如 醉。 ‧比赛结果，我国的选手黄天来、赵蓬英荣获职业组摩登舞冠军，叶文 峰、黄佩南第二名，王建富、赵馨莲第三名。
6136	最后在等老板娘把食物煮热的时候，老板娘就问我们是从哪个国家来的，于是我们就回答说我们是从马来西亚来的。
6137	最后大家各自点叫了大家爱吃的晚餐，不过当时我真的太饿了，所以我已经忘记当时是谁再点哪道餐点了，哈！
6138	最后，孔庆东还嫌自己的屁话说的不够多：我们的民主，既不同于西方民主，也不同于封建社会的专制.
6139	最后小黄师机说在这么少的时间，我们只能去八卦山看看了，而且到时回去火车站也比较近。
6140	最后，庄警长目送邓爵士一行人后，向我阴险的笑了一笑，走出病房。
6141	‧最后德国籍的总会会长 Mr.
6142	最后，我们终於到达了高雄，而我们也很快的找到了这一家旅店落脚，那就是“国统大饭店”。
6143	最后我开始放胆独游了，在非常顺利完美的状况下，看到终点德化社就在不远处。
6144	最后我想对那些没有钱也没有路子的青年人说，福建沿海倒有一些穷人偷渡到美国，最终几乎都取得了某种成功，可那是冒生命危险的啊，老杨头不主张大家走这条极端的路。
6145	最后林教授更分享，反思的方法必须经由练习而稳定，若想有效让生命列车往上开，就请参加法鼓山的禅修，透过禅坐的练习转化心念。
6146	最后校长无可奈何，只得打眼色向我求救。
6147	最后祝福大家新年新希望，鸿图大展，心想事成！
6148	最后雷声大，雨点小，换汤不换药，不信走着瞧！
6149	最后，预祝各位朋友永远年轻、快乐、舞技精进，希 望今后大家再多给予我们支持和爱护，谢谢大家！
6150	＊最喜欢的动漫：长的话是名侦探柯南（永远的经典动漫，尤其剧场版），短的话应该Pycho-Pass(心灵判官)。
6151	最多可入住14人欢迎您前来 台北 → 花莲(台九省道) → 过家乐福右转新生挢 → 直行中央路 → 左转吉安乡中山路 → 直行至中正路右转 台北 → 花莲(台九省道) → 右转永吉路二段(知卡宣大道) → 右转光华二街→左转华城八街→ 纺织娘浪漫民宿 以上资料由 纺织娘浪漫民宿 提供，如有侵权请 联络我们 协助处理！
6152	最大输出电流：目前主流的恒流源LED驱动芯片最大输出电流多为每通道90mA左右。
6153	最好痛饮圣域级别的龙的血，效果最为好。
6154	最常见的消泡剂多是有机硅或者是有机硅与其他结构的共聚合物。
6155	最快的进步方法，就是找人练（最好是程度比较好的），请他纠正。
6156	最早我提出现代化和现代性差异，当时很多学术界的人并不认同，他们认为现代性是个负面词汇。
6157	最早报导运动后猝死的案例是在公元1909年，有英国中学生运动会在比赛后猝死。
6158	最有利市场(most advantageous market) ：资产或负债公平价值衡量系假设资产出售或负债移转系于企业可得之最有利资产或负债交易市场中进行。
6159	最核心的是公司经营理念的「文化」，其他依次是市场区隔的「品牌」、标准化「SOC」、后勤的「职能」支持、排定执行步骤的「管理月历」、赋予员工能力的「教育训练」，最后则是有效的「评核指标」。
6160	最没有帮助的是全谷物印戳,盖有印戳的食品所含的总卡路里和糖分比其他食品要高。
6161	最理想的方式是在服用降血糖药物或打了胰岛素并在吃饭后再去运动，如此将有助于血糖的控制。
6162	最简单的方法是播放一个比较激烈的运动场面的VCD查看LED广告显示屏上是否能够看清楚。
6163	最终形成三个王国，作为两大帝国之间地缓冲。”
6164	最终用户授权协议、商业授权与技术服务的详细内容，均由 ECShop 官方网站独家提供。
6165	９、最近一年曾依其他事由申请来台，经不予许可或撤销、废止许可者。
6166	最近几个月，光田综合医院整形美容中心就接连诊治多位青少年男性女乳症的个案，其中还有一名才念国二的男同学因拥有B罩杯胸部遭到同学耻笑显得很没自信。
6167	最近几年, IC技术发展迅速，用来形成矽橡胶开关的导电与不导电矽橡胶, 正广泛的运用在电子, 机械业.
6168	最近，受全球股灾冲击，台股表现疲弱不振，势必冲击到房市，进而产生观望气氛，这也形成第4季房市所面临的一大变量。
6169	最近大学的钟士元会议室安装了一套新的智能会议系统，这套可以应付七十三名与会者的会议系统，有别于一般传统会议系，新的会议系统采用了区域扩音的设计概念，从而在美观、简洁及实用三方面取得平衡。
6170	最近想到，就想见识一下，到处去找女仆咖啡店，锁定还有营业的，一一去逛。
6171	最近，新华社首次详细披露领导人出身经历与家庭，连续播发“中共高层新阵容”人物特稿及相关图片。
6172	最近无意间再度看到富爸爸商学院的书，随手一翻，很多观念实在是不会随时间而改变，我把他叫真理，记得1年多前看到与现在看到我的头点了更多下了，传统产业我们的成本都占太大比例了，如果工作一个不顺利，有时会把之前赚的一次赔掉，所以富爸爸要我们创造一个直销事业，然后再把赚到的钱拿来买房地产及有价证卷，第一直销的技术不必高、成本也不必高，再把赚到的钱投资房地产是让钱为我工作，所谓人2脚、钱4脚，用自己去赚钱永远追不上，必须用钱去赚钱，时机那么不好还是有人赚到钱，why？
6173	最近有一种如此的说法「所谓数位资产管理是为了对抗电子方面所带来竞争威胁的一个根据地」。
6174	最近有点忙时间上冲突到，所以错过了许多场的会议，而今天再一次进入会议室除了新伙伴自我介绍外，我第一个发言，太久没说话反而不知道要说什么？
6175	最近这几年，来学司琴的同学减少，除了社会因素之外，绝绝对对也和不少教会偏爱流行音乐、忽略传统音乐有很大的关系。
6176	最重要的一点是，以前技术移民往往需要3~4年的漫漫移民路，现在只要经过文件确认、体检及安全背景检查等程序，通常只需6~8个月就可办妥。
6177	最重要的天然存在的植物生长素β―口引口朵乙酸 酶是一种重要的蛋白质，生物体几乎所有的生物化学反应都由酶来控制。
6178	，最重要的是让客户感受到他们的顾问服务，他们不仅仅是卖 SAP及教用SAP，他们也深入去了解客户内部流程，细项到他们每一个业务模式都分解许多细部流程与做法，一个一个讨论，势必与客户间达成最大的共识。
6179	」 月琴与貂婵持著闯矛与天魔琴两把神器，在这种互不通气的默契中，以可以规避系统判定是否帮忙燕千均的前提下，暗中为他默默地尽一份自己的心力。
6180	」月琴神色漠然的同意了，并朝孙膑点头示意感谢他仗义直言的帮助，然后看著琉璃火的眼睛认真说道：「把你的要求说出来，只要不让我们的人太难作，我愿意作保。
6181	月黑风高杀人夜，我、浩南、奶爸、陈百强四个人埋伏在一座废弃的房屋内。
6182	有一个脚印很乱的疑是打斗点和开始碾推钱云会的点。
6183	有一个非常有意思、值得注意的议题，就是民事法在中国的发展。
6184	有一些还是上了年纪的妇女，身材明显有些发福的那种～ 但是我觉得这种举动只是他的一种对于品牌理念的阐述，因为他同样的衣服还是有请模特来拍的。
6185	有一位刚转学到华东台商子女学校的国一学生，他的父母为了让他尽快融入上海的生活，送他去念上海当地的小学，结果在学校里被老师同学孤立，老师上课只讲上海话，台商小孩根本就听不懂，每次老师一谈到两岸的政治现况时候，都会叫这个台湾学生罚站，没多久就得到忧郁症，只好转学到华东台商子女学校。
6186	有一天，五月九日过后三周左右，那间屋子的护窗板开了，里头出现女性的脸孔──有户人家搬了进去。
6187	有一家制造厂利用ESVM在晶圆制程的各个抓取及运送程序中扫描, 希望找出静电压的来源。
6188	有一次他和女友家人在湖边游玩，又遇到这样的窘境，正当他不知该如何是好时，女友的叔叔主动走过来抱起他，把他抛进水里；这个 举动让他惊觉，原来这些困扰都是他自己设限造成的。
6189	有一次到香山寺游览，见一位妇人在寺内拜佛祈祷，而后匆匆离去，遗落包裹一件，被裴度拾起，但已追赶不及，只有等待来取，直到傍晚，还不见前来，才携带回家，第二天早晨，又到寺来守候，见妇人匆匆忙忙跑来，边找边哭说他老父，无罪被系在狱中，昨天向人借来玉带二条，犀带一条，价值千余缗，要用以请托要人替父求免罪刑，不幸遗失在此，可怜我父从此难以脱免了，说罢泪下如雨，痛不欲生。
6190	有一次因为要参加朋友的婚礼，而婚礼当天距离刚拆完线没几天，所以雀跃的画了一点眼妆，朋友们对于小A手术后的效果非常惊艳，令小A心中暗自窃喜！
6191	有一次，外地一个电视摄制组来到永宁，偶然发现这个男孩子，觉得有特点，很上镜，并且是一个摩梭人，于是，就在他们的拍摄计划之外拍了一个专题片，片名就叫《摩梭男孩》。
6192	有一直听到隔壁桌的四个男人对服务生说都吃不饱 XD 尤其餐厅里那么漂亮.
6193	有专家分析，由于国际上的产茶大国都因各种因素出现了收成欠佳的状况，全球茶叶短缺将延续至2011年，导致茶叶的国际需求量剧增。
6194	有个熟悉波特风格的官员跑了过来，低声请示要不要砸开一两个棺木看看尸体身上有没有藏著什么值钱的东西，却喷了大钉子，心情不佳的波特只是用极不耐烦的语气喷道：“猪头，别乱来！
6195	有乐评人称，好妹妹乐队以清新民谣的形式在这愈发浮躁的年代异军突起，深受年轻族群的追捧和业内人士的肯定，正像90年代初南方二重唱演绎的城市新民谣为当时蓬勃的华语流行乐坛注入了一股清流，也应证了一个真理：简单的东西总能直入人心。
6196	有了上 次的经验，这次已经不再那么的紧张，而且这次有老师（Scott Draper）的帮 忙，不必担心租房子及租车子的问题，因为从旅馆到教室走路只需二分钟的时 间，但是必须多一次中转，因为我们的目的地是Sheffield，相信大部份的舞 者都是停留在伦敦，对Sheffield这个城市都是陌生的，当然我们也不例外。
6197	有了去年8月底考新制托福iBT的经验，使我在第一次模考分数放榜前并没有非常认真的上课，那时我心想，如果托福的挑战我都能克服，没甚么理由多益会考不好，几周后，我满心期盼的第一次模考终于来临了！
6198	有了这样的信心，南方二重唱去应征民歌餐厅的驻唱，林明桦表示当时民歌餐厅很红火，也是百里挑一，“试唱完老板问我歌本有几首，我还很自豪的说40首！‘
6199	有了这笔金币，我已经没任何负担了。”
6200	有些 looks 已经筹备的差不多了。
6201	有些公寓是设计成开门后，通过阳台的落地窗再进入屋内(图A)，因此这边的门是指落地窗外面的大门，做为判断座向的基础，而非是落地窗。
6202	有些动乱不止的国家，一旦建立了有效的民主政体，马上就走上了安定有序的轨道。
6203	有些来自少数民族的妇女甚至没有正式的名字，”艾说，“所以我们必须生造一个名字来得到护照。”
6204	有些比赛的主办单位也会说：这个老师又不会带学生来比赛，请他来当裁判岂不是赔钱。
6205	有些硬化剂也是粉粒体的状态，会被当作填充物计算；2.
6206	有些老师的教学十分受欢迎，有些老师则会让学生感到相当吃力。
6207	有些肿瘤可能因大小或位置关系而无法开刀(无法行外科切除)，也有病人因其它的疾病而不能手术，医师会为病人考虑其它治疗方式。
6208	」有些评论家认为马克吐温才是当今风行美国电视深夜脱口秀的始祖，并称一 生喜欢作笔记的幽默大师如活在今天，一定会为自己设立一个博客。
6209	有人不慎落水，我们会忍不住拉他一把；有人无辜挨打，我们会忍不住出来打抱不平。
6210	有人分析冯友兰的多变，一是出于自保，一是出于不甘退居边缘。
6211	有人开玩笑地形容创业团队必须是下列四类人：一个教室学习过的同窗，一个战壕战斗过的战友，一个赌场玩过的赌友，一个房间嫖过的嫖友。
6212	有人的长相是让人一看到就会向前问他“嘿，你家的猫是什么花色”吗？
6213	有人看他像唐吉诃德，孤身挑战一个又一个的风车；但他视科学为真理，批判宗教、指责民俗中的「坐月子」是陋习，这种「科学暴力」也着实惹火不少人。
6214	有人认为女舞者是场中最好的一位女舞者。
6215	有 人说，中国需要戈尔巴切夫，但是，没有索尔仁尼琴，没有萨哈罗夫，没有团结工会，没有冲破柏林墙，就没有戈尔巴乔夫。
6216	有人说她畏罪自杀，有人说她被先帝私下处死，又有人说她被裕晫皇朝的祖先鬼魂勾走，反正众说纷纭，自那以后，大家再也没见过孝慈皇后。”
6217	有人说它的外观近似曼哈坦，但巷弄间却处处是东西方文化的冲突点：日式澡堂与西式酒吧并存，合组成东京冲劲十足、有时略嫌怪诞的色彩。
6218	有人说是父权意象，但其实不对，应该是父亲节。
6219	有人说：花钱唱红歌，不如把钱花在解决民生上。
6220	有人还关心这些普通人，有人说愿意我们愿意改善这个社会，使它成为一个更合理的社会。
6221	有任期限制，有罢免机制，有绩效考核标准，必须面向成员完全公开。
6222	」 　　有六个人正站在那，她们身边还围绕了一大群人们，但是那些人的身形与衣著…不管怎么看都不像是难民。
6223	有关PDF和TIFF-IT，作业流程等并无详细的说明，如今这两种格式，在印刷的分野中变成超越电脑平台，可和书页档案交换的标准。
6224	有关工程款贪污一案中，薄斥王正刚的指证完全是漏洞百出，前后矛盾，随即举出七、八个例子，并指公诉人拿这样的证据到法庭上来作证，我很遗憾。
6225	有关开放大陆人士来台办理投资移民一案，经济部投审会执行秘书张铭斌表示，目前各部会尚未就投资门槛进行讨论，但相关限制与立委主张相较，「只会更高，不会更低」。
6226	有关文献提出，意识形态具有确认现行制度结构合乎义理或凝聚某个团体的功能。
6227	有关领导表示15号之后给予答复，但不获司机接纳，他们表示，不答复不开工，并继续请愿。
6228	有医生的鼓励、护士小姐细心的照顾、亲友和同学们的关心，治疗结束病情也减轻了。
6229	有匿名网友通过海外中文网站博讯网发布呼吁，号召中国13个城市的民众2月20号到公布的地点集会和观望，令当局异常紧张。
6230	有哪里些东西像宥胜说的，会让人点燃自己心中的火苗？
6231	有多种型号的亚克力棒可以供我们选择，比如含有气泡的气泡棒，就被大多数市场上销售的LED发光亚克力棒成品所采用。
6232	有如广告所言，此法对陶瓷纹辊的表面来说是一种完全不摩损的方式，有人专业做这种清洁纹辊的服务，或可购置机器在自己厂中使用。
6233	有学者将薄氏比拟为春秋时期晋国的卿大夫智瑶（亦名荀瑶），意指其长处不少但少德不仁，此说应该算比较中肯的评价。
6234	有孩子随同移民的也需要孩子的护照、出生公证、无犯罪公证（如果孩子已经年满16周岁）和签证照片。
6235	有志于社会公益事业的普通民间人士能不能自行成立社团、公益基金会，或是开办非营利性质的企业?
6236	有我不是罪过，但如果本身不用止观的方法，用五蕴的方式去调适，那就会业里面打转，且不单单在业里面打转，还会造业，造业的结果是拚命保护自己伤害别人，最后连道都不见了。
6237	」 　　「有我们团内最厉害的神医加入，相信你们的任务会更顺利的！
6238	」 「有『才跳』（本事）你就来，你家段爷爷在这洗白白等著你……」在阵眼中可以自由看见所有反乾坤阵里外各种情形的段玉，直接将穿到快发臭的黑衣斗蓬用力扯下，朝著阵中如堕五里雾中、根本看不见段玉却仍在大说狠话的阿苏拉丢去，然后对站在旁边的二人说道：「娜娜，你和犀利哥两人先等我开启阵中『降雷』和『阵魂』模式，引些天雷轰死那些兽人狼骑兵增加一些我们的帮手，等他们出手替我们将阿苏拉扁到半生熟时，再随我下去一刀解决了他………」 「啊，还可以拉帮手啊？
6239	有技术问题需求或者设备需求请与一下邮箱联系 : hpan@quatek.
6240	有时候听经，就直接坐着听经了，想想自己已经拜佛了，听经就不用再磕头了，真是作孽呀，一分诚敬得一分利益，十分诚敬得十分利益，我真是没有诚敬心了。
6241	有时候连男女学员亦送分局作笔录，这问题太大了！
6242	有架势、"蝠耳"、"狗公腰"、刀尾、黑舌斑等大概的形容，这印象在我的心里留了好久好久…一直没有忘记，那年我十岁.
6243	有爆料的，有追忆的，有泄愤的，大有“总想对你倾诉，我的心情是多么豪迈”的势头。
6244	有环境恶劣的高温沙地、冰寒的极地高原，在艰困环绕中无限加速、冲破自己的梦想，在最后一刻将世界的纪录都允以毁灭！
6245	有的人从事法律工作，但是以逃避法律，规避法律为目的，这个是很可怕的。
6246	有的县贫雇农自行选举领导机关，“成立主席团时，选出了一个伙夫、一个马夫、一个奶妈。”
6247	有的地段连政府的规划都没有、房子就被暴拆。
6248	有的城管队员本来也是摊贩，但摇身一变为城管后，不多久便暴戾而傲慢起来，对昔日的摊贩吆五喝六、拳脚相加，这种“制度化生存”委实耐人寻味。
6249	有研究表明，在经济衰退时增加营销预算的企业往往能够以更低的成本扩大自己的市场份额，并获得理想的投资回报率。
6250	有「禾」、「叔」、「菽」、「麦」、「米」、「豆」、「草」的字根，表示粮食丰盛，不虞吃穿。
6251	有立院漂亮宝贝之称的邱议莹，日前因为罹患卵巢癌接受治疗，发现时，还算早，能够及早就医，但卵巢癌的筛检方式，现在有美国研究认为，这些方法，检验无效。
6252	有胆现在去卫生间打一枪，精液拿出来放到显微镜下看啊！
6253	有许多人对待宠物简直比人还好，这是一种业感的行为，关系到彼此有著因果牵连难舍的因缘。
6254	有趣的是，左派向右转的结果却造成了右派的危机 。
6255	有鉴於此，本校计画於101年4月22日结合北滨社区发展协会、U然自得音乐中心等资源，在北滨公园办理社区音乐会，除了为孩子营造表演的机会外，也将音乐带进社区，体验听着海浪、吹着海风、享受轻松摇摆的乌克丽丽演奏。
6256	有需求就去满足，不失为一种好的选择。
6257	有首偈子是这样写的：“手把青秧插满田，低头便见水中天，六根清净方为道，退步原来是向前。”
6258	服务器事业部处长孙宝琦说，这套课程让主管可以找到有系统的方法教导员工。
6259	服务的对象是人不是钱　　　　　　　　　　　　 让顾客开心，比死守规矩还重要　　　　　　　　　　　　　　　　 绝对诚实，才能守得住服务的质量　　　　　　　　　　　　　　　 绝不轻易说不，即使要从香港空运一颗草莓　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
6260	望着寒菱兴致勃勃、滔滔不绝的样子，韦烽知道，今天估计无法让她许下承诺了，不如就顺她的意，把注意力转到她所谓的铅笔上去吧。
6261	望着寒菱绝色的脸，芸妃起了想作弄她的念头。
6262	望著她这个动作，不禁使我想起当初和静雯第一次见面的时候，她也是做出同样的动作，难道双生姐妹的身体和举动都是一样的？
6263	望著无数的身影在城墙上攀爬，一声惊恐划破了夜空，但绿色的身影已在刹那间来到城墙之上，凄厉的惨叫让休息的士兵们彻底清醒了过来。
6264	」望著门外汹涌追至仍不舍离去的粉丝们，于月涵眼梢微弯难掩笑意道：「恭喜老爷，贺喜夫人，您现在可大大地露脸了。
6265	望著静雯那张敢怒而不敢言的表情，心里倒十分的痛快，亦算是最大的胜利。
6266	朝野良性互动的前提是双方力量基本均等。
6267	朝鲜也有电视，只有一个台，每天只播几小时。
6268	朝鲜老百姓不仅仅需要中国的物质援助，更加重要的是，他们需要四大自由。
6269	期望在未来的几个月于这方面能有所进展。
6270	期盼未来几个月，他 们多加配合练习后，我们能很快再看到他们的表演。
6271	期美拥有二座现代化的厂房，每一条产线可透过完整的生产管理系统，随时调整在线产能，以因应日益增加的市场需求。
6272	木字旁边一个交，那是盖一个地方，集中大家来学习，就是学校。
6273	木生的新民主主义核心是两条，重心放在“新”上，就是共产党领导，但是下面要搞的是民主主义，只不过在共产党领导下。
6274	未来 24 个月由目前在中国大陆的 28 个网络据点 (POPs) 扩展至 40 至 45 个，进一步拓展其覆盖至中国大陆每一个角落，从而提升其资通讯 (ICT) 网络。
6275	未来也持续提供优秀的防护产品与本地服务，致力保持经销伙伴与消费者安全防护的首选品牌。
6276	未来博连信息也将不定期举辨说明会及教育训练课程，以服务广大的物流客户群。
6277	未来，如果我有幸跟你成为朋友，或许我们可以讨论更多深入问题。
6278	未来，政大EMBA将挟著品牌力，成为带领台湾企业转型的重要力量。
6279	末学学佛时间只有三个多月，唯读了三天佛经，得清净心无妄念一天，念佛的妄念越念越少了，心一清净，妄念好像是有所增加，其实是心清净了，显得妄念纷杂。
6280	本中心会告诉您所有的治疗方法，回答您所有的问题，并提供正确而且最新的医学知识，让您自己做一个明智的选择。
6281	本中心能同时容纳三百人尽情起舞，有菲律宾大乐队驻场演奏，香港名厨主理 中西餐美食，酒吧服务、代订酒店、免费泊车，是接办各类社团公司宴会、表 演、比赛及私人 Party 最理想的去处， 深圳港龙国际标准舞中心地理环境优越，位于深圳市罗湖区火车站港龙大酒店 五楼，比邻罗湖关口，交通食宿极其方便，是深港国标舞爱好者提高舞艺最理 想的场所。
6282	本乡位于阿里山山脉尾棱地带，四面环山，中央为大武垄盆地，气候上属热带季风气候，产业以农业及观光业为主。
6283	本书不只对物理、宇宙学有兴趣的读者必读，一般读者也能从中找到感动、获得启发。
6284	本书从化学与化工学科的视角对现代能源的开发与利用做了较全面的介绍，介绍了化学与化工在现代能源中的交叉渗透情况。
6285	本书从理论至应用两方面进行论述，分上下两编。
6286	本书以通俗的语言从介绍基金的基本知识人手，帮助投资者了解基金交易的方式与规则，学会如何投资基金、如何选择基金、规避基金投资的风险、避免陷入基金投资的误区，并且配合案例加以更为准确的说明。“
6287	本书以青少年学生和热爱体育运动的社会各界人士为主要读者对象，将知识性、科学性和趣味性融为一体，通过大量鲜活的事例，以通俗的语言、轻松的笔墨，讲述有关羽毛球的故事，极易将读者引入知识的殿堂，相信您的阅读将会是一段激动人心的旅程。
6288	本书作者廖柏森博士有感于市面上以「新闻英文」为主题的书籍琳琅满目，但大多只是提供文章的翻译和字汇句型的解释，或只是提供中英文的新闻词汇对照。
6289	本书内容丰富，插图较多，可作为普通高等学校专选教材或体育专业选修教材；也可作为网球运动员、教练员、科研人员及广大网球爱好者的参考用书。
6290	本书内容从网络经济学一般知识开始，详细介绍了网络经济学的概念、特征、形成和发展，阐述了网络经济学的基本理论。
6291	本书内容精心编排，包含符咒、作法及指法等均有完整的说明，学习容易。
6292	本书分七章，系统考察中国唯识宗的兴起、发展和衰微的历程，展现唯识宗由“学派”到“宗派”再到“唯识学”的历史演变过程，并揭示唯识宗与中国思想文化的关系。
6293	本书前面的叙述中已经谈到，政治体制改革的研讨的时间始于1986年10月，启动于1987年10月的十三大，而“物价闯关”启动于1988年5月。
6294	本书可作为高等院校土木工程专业、公路工程造价专业、道路桥梁工程技术及其相关专业教学用书，或作为公路工程管理人员培训使用及在职人员继续教育和参考用书。
6295	本书可供工程热物理、热能工程、电厂热能与动力工程、建筑环境设备与工程等相关专业人员、工程设计人员阅读，也可作为高等院校相关专业的研究生教材、本科生选修教材或参考书。
6296	本书告诉你，没有不变的朋友和敌人，也没有永恒的利益，只有永恒的策略。
6297	本书在每一章都至少有一项网络练习，使学生可以通过阅读报纸、期刊或通过图书馆等多种途径获取所需财务信息。
6298	本书在简要介绍测量误差和数据处理、物理实验基本设备的使用、实验测量技术与方法等内容的基础上，选编了40个有关力学、热学、电磁学、光学和近代物理学等方面的实验，分为基础性实验、综合性实验、设计性实验和网络仿真实验。
6299	本书就是教你如何写出简洁的英文文体。
6300	本书并注重与基础课程结合，使读者在学习过程中能够有连续性，提高读者的艺术修养。
6301	本书想要提醒人们注意的一个事实就是：即便每个人的收入都超过「每天一美元」，也不代表日本没有贫穷。
6302	本书最大的特点是，在进行知识点讲解的同时，列举了大量的实例，使读者能在实践中掌握AutoCAD 2009的使用方法和技巧。
6303	本书还配有一些插图，增加读者的感性认识。
6304	本书遵循2011版教材《人力资源管理专业知识与实务(中级)》的章目编排，共分17章，根据最新考试大纲的要求及相关法律法规精心编写了约1000道习题，其中包括了部分历年真题。
6305	本书遵循指定教材《统计相关知识》（2010年版）的章目编排（包括会计基础知识、经济学基础知识两个部分），根据最新《全国统计专业技术资格中级考试大纲》的考试内容和要求精心编写了约1000道习题，其中包括了部分历年真题，所选习题基本涵盖了考试大纲规定需要掌握的知识内容，侧重于选用常考重难点习题，并对大部分习题的答案进行了详细的分析和说明。
6306	本书重点突出了小型制冷与空调的安全基础知识、主要小型制冷装置和空调器的安全技术以及与其相关的控制和安全保护装置的安全使用，为小型制冷装置和空调器的安装、使用与维护保养及常见故障处理提供了必备的安全知识和安全技能。
6307	本书附带1张dvd光盘，内容为与本书内容完全配套的多媒体教学视频。
6308	本产品使用球状微粒子陶瓷，因此涂漆后效果平均，不会有不均匀的情形产生。
6309	本产品具有优异的耐冷热冲击性和韧性，可以有效减少因温度变化、热胀冷缩对接着处所造成的应力。
6310	本产品兼具耐候、耐压、耐碰撞等特色，而且不易断裂，安全可靠，目前本产品已在专利申请当中。
6311	本人从未在中国红十字会工作，这个身份完全是本人杜撰出来的。”
6312	本人特别向处长报告，本会追求的目标「清新的 形象、健康的舞蹈、公益的团体」，成立一年来累积一点一滴小小的改变，希望让会员有一个优质的舞蹈环境，舞 出健康、活力、快乐与自信。
6313	本人目前确定以非专属代理暨产品授权特此声明.
6314	本会定名为「秀传医疗社团法人秀传纪念医院人体试验委员会」。
6315	本公司代理济南柴油发动机, 是中高速、中大功率柴油和燃气体发动机的主要生产商。
6316	本公司以提供用户的运动目标，使其增进自我体能并保持健康为愿景。
6317	本公司参与合并、分割、收购或股份受让案，应将下列数据作成完整书面纪录，并保存五年，备供查核：并应于董事会决议通过之即日起算二日内，将下列第一款及第二款数据，依规定格式以因特网信息系统申报证券主管机关备查。
6318	本公司对于您所登录或留存之个人资料，在未获得您的同意以前，绝不对非本公司相关业务合作伙伴以外之人揭露您的姓名、地址、电子邮件地址及其他依法受保护之个人资料。
6319	本公司对您的下单内容，除于下单后二工作日内附正当理由为拒绝或有其他法定事由外，为接受下单。
6320	本公司提供的集成电路(IC)整合了运动传感器-陀螺仪以及相对应的软件，有别于其他厂商，有着小尺寸、高整合、高性能、高可靠度与低价格的优势..
6321	本公司设立于1986年，初期从事环保仪器、高压电气设备进口，鉴于工商业 急速发展，环保设备需求迅速随即增设环保消防设备之销售服务设计业务。
6322	本办法所称业主权益，总机构在中华民国境内之赢利事业，指赢利事业资产负债表所列之净值总额。
6323	本台此前多次联系中央人民广播电台维语组工作人员， 对方都只是承认买买提江被捕，但不愿多说其他。
6324	」 本周六东森戏剧台晚间八点半播出《女王的诞生》第12集，接著晚间十点中天综合台播《女王的诞生》第13集，周日中视晚间十点播出第14集。
6325	本套禅法内容具体可行，殊胜无比（以菩提心为核心故），必是现代苦难众生的良药。
6326	本季色调不若传统春夏那般明亮鲜艳，彷佛阳光穿越层层树叶后洒落地面的情景，大量使用的池塘绿、钴蓝色、焦橙色、象牙白等色，即便是大面积的繁盛花草印花，也不过分高调，打造女性暧暧内含光的含蓄之美。
6327	本届为第23届，本展每年于南港展览馆盛大展出，显现台湾食品产业的旺盛活力，2013年6月26-29日将持续为您带来最佳服务及更多商机，是您营销国产与进口食品绝不可错过的最佳舞台！
6328	本届最高领导人上台半年左右，思想个性已充分展现。
6329	本山庄采联合订房(溪头民宿、原木民宿、金台湾山庄)，为南 县政府核准设立之合法民宿 房间内部设备皆以原木装潢，卫浴设备皆为按摩浴缸、免治马桶等高级设备， 您住的舒适，玩得愉快!
6330	本工程荣获95年度「桃园县第一届公共建筑金品奖」及「2006国家卓越建设奖」等奖项。
6331	本报在今年二月廿一日的「我的小革命」专版，介绍了「自由空间基金会」董事长唐峰正推动「通用设计」的生活革命故事，引发各界回响，从小照顾宣翰的姑姑王韡融看到后，展开了一系列的「跨海寻笔」行动。
6332	本接收电路板上有一译码IC，以LED显示所译码出来的数据, 可与KIT1或KIT3搭配使用；当本接收板接收来自KIT1或KIT3所发出之信息正确时，LED指示灯会发亮，即表示模块正常工作。
6333	本教材按照任务驱动的模式编写，详细介绍了计算机网络工程技术的相关内容，力求反映当前网络工程建设中应用最广泛和最新的技术。
6334	本文将具体介绍一种太阳能供电的高亮度白光LED灯闪光电路的设计方案，阐述供电电源的设计及电路静态低功耗的实现方法，并讨论设计过程中应该注意的问题。
6335	本方是「肝硬变」的最佳早期治疗剂，对于肝硬变初期的下疼痛(肝疝痛)、肝肿大、腹部紧张、口干口苦、头痛、小便黄、或血、牙龈出血等，而没有腹内停水者，很有效验。
6336	本期计划分别从疾病形成的分子机制、流体效应、新药开发、健保数据的使用及语意服务等各方面探讨动脉硬化血管支架再阻塞的机制与预防。
6337	本机机体的只寸并不大，即使使用者必须携带 DD-7000 随身工作，也不会造成过大的负荷。
6338	本来对于不同意见可以绕着走，后来发现根本绕不过去。
6339	本来应该是自己未婚夫的人出卖了自己；而以为是他拖累了全队的玩家却为自己牺牲了三级，任由野兽撕咬而亡。
6340	本来店家email父亲节蛋糕型录给我时 内馅是我没吃过的蒟蒻+青苹果吼吼.
6341	本来深蓝老祖虽然实力高强，手下也有些妖怪，不过他并没有称王称霸的意思。
6342	本标准修改采用ISO 2919：1999《密封放射源一般要求和分级》。
6343	本校产学运筹中心特别举办「2012智财加值案例分享座谈会」，并邀请撰写报告的郑秋苹产业分析师，到校分享专利及产业分析如何协助老师在产学研发及 申请计画时取得更多的补助经费及获得最大的产学市场价值；另邀请中央大学创新育成中心杨心宜经理分享RFID电子车牌产学合作案例。
6344	本校积极邀请国外著名专家，包括诺贝尔奖级学者，至校作专题演讲，全校师生皆获益良多。
6345	本模块减轻了处理器流水线部分的负担, 使脉冲驱动可与其他控制信号并行执行, 增强了系统的稳定性。
6346	本次东京个展的主题是“艾未未——起因于何”，用艺术的形式来唤起人们对文化、历史和社会的因果关系、即“什么起因于何而存在”这一根源性问题的想象力。
6347	本次为其3天的semicon展共计吸引三万四千余人次参观。
6348	本次募集资金专案实施后，成都士兰可实现新增年产43.56亿颗照明用LED芯片、3000万块功率模组产品、5.4亿只功率器件产品的生产能力。
6349	本次标准研讨会，是国家半导体照明工程启动以来，照明电器领域首次召开的照明用LED标准研讨会。
6350	本次活动于97年7月27日上午11:00假台中市通豪大饭店国际厅举办，300多个座位，一个月前即爆满，气氛非常热络 ，尤其台中市社会处张处长在台风前夕百忙当中仍拨冗亲临致意，处长在去年7月29日成立大会及12月30日忠明高中 举办的千人岁末联欢舞会均亲自出席，可见对本会的重视与期许。
6351	本次演练项目包含模拟火灾发生时，灭火器、消防栓操作要领。
6352	本次“贴案”则与以往相反，官方媒体主动展开宣传攻势，报纸、电视、广播多管齐下。
6353	本测验目的在了解国际学生的英语程度，协助英文老师判断国际学生是否需要参加ESL（English as Second Language）的课程，另外还可作为选课、排课的依据。
6354	本片由《海苔亿万富翁》新锐编剧所执导，全片仅有 36 场戏，戏中每个镜头自成一段篇章，简约的摄影宛如诗句，而字里行间里写满生命的悵然失落。
6355	本站网页上的图文内容概由经营单位：「 全民头家加盟网 」自行制作与经营，并担负全部的法律责任；版权所有，请勿做非法之使用。
6356	本系列与中学英语教学同步，分初一到高三共6级，每级4种，分别针对听、说、读、写4种不同的技能展开训练。
6357	本经共有八卷，分十三品，自人天乘法说起，进而声闻、缘觉、菩萨诸乘，乃至佛果修证，五乘教法都齐备。
6358	本计划之药水将也朝向，无毒性，无臭味无公害，无污染之绿色环保的方向来进行，对本公司而言也是一个极具意义的创新与自我挑战。 1. 加黑机研发生产后对本公司收益之影响，因IT产业之蓬勃发展，个人电脑之使用己经非常普及且彩色列印已比比皆是，然而文件之黑白列印亦同样不可或缺，本案研发之加黑机由小到大由最受欢迎最普遍可以配合A4尺寸列印机的A4机种到A3列印机种，虽以其为专业及特殊用途，但仍订在可以普遍被消费者接受之价位，我们只把价位订于与雷射黑白列印机约相等的价格。
6359	本课程主要在谈绩效发展的实务与执行技巧，要确认员工受训是否有成效，其中的方法之一就是透过绩效来看，组织是否能有好的经营绩效也有赖良好的绩效制度与主管良好技巧来落实制度，而绩效的意义、制定与衡量方法都会在本课程中谈到。
6360	本课程之设计，旨在将艰涩难懂的古老卦理，作有系统的归纳整理，并制成容易背诵的记忆卡，以求易学、易记，迅速上手，内容包括：易经六十四卦速解速排，断卦基本法则，各式占卜理论要诀归纳记忆卡传授，以及学业、事业、爱情等人生三大难题迅速准确之简易断法……化繁为简的实用占卜法，提升您当机立断生活智慧泉源。
6361	本贸易平台由Taiwan Trade Online(台湾贸易线上)所提供，资料则由台湾、大陆全球关于 通讯设备及产品 的制造商、供应商、贸易商、出口商、制造厂及其产品资料，包含公司简介、联络方式、产品图片、规格说明等。
6362	本院医疗技术单位共有16部、1室与7个独立科，简述专科特色如下： 目前有胃肠肝胆科、胸腔内科、神经内科、内分泌及新陈代谢科、感染科、肾脏科、血液肿瘤科、过敏免疫风湿科、呼吸治疗科及加护中心等10个单位，引进国内外新诊疗技术及方法及提高诊断率及治疗效果，胸腔内科为中部肺癌之临床医疗及研究中心，各种国际临床研究收案数与数据质量皆为全国第一；过敏免疫风湿科成立全国首创「关节炎早期诊断中心」，并成立全国最早的病友会「蝴蝶俱乐部」；胃肠肝胆科成立「内视镜中心」。
6363	＊本项资料汇编自本部驻纽约文化组之「纽约学讯」、驻洛杉矶文化组之「留学安全专辑」及本部国际文教处历来提醒留学生注意安全之文章，希望对我留学、游学的学生有所帮助。
6364	本饭店推出个人逍遥度假计画，让您出外休闲完全不被打扰… 专案内容： ＊本专案每间客房仅限入住一人，无提供加人，不提供早餐。
6365	术后五天冰敷，两周避免刺激性饮食和酒精，也不要将头弯低于腰下以防止眼部充血，其他生活作息都正常，约一周就蛮自然了。
6366	术后由于下眼睑水肿，会有溢泪的状况，随着水肿消退，术后几天就会消失。
6367	朱仁爱的经历可用「千刀万剐」形容，她依然永不放弃，是他所见过最勇敢的人。
6368	朱承志说，如果说4.16声援三网友扰乱了交通秩序，那我应该是第一被告。
6369	朱泥系则基本上微乎其微，该泥系若再加上火侯充足，则一般人很难品出其中之差异喔..
6370	朱瑞峰称，从“线人”处了解到，一位建筑商因长期拿不到项目，经雷的弟弟认识了雷政富。
6371	朱芃年医师表示，严重的静脉曲张主要采用开刀抽除，病人须住院，手术时要配合以全身、半身或是局部麻醉，主要去除粗大的静脉，术后除瘀血、肿痛，也会留下多处术后的疤痕。
6372	朱镕基还说，要给学生们送书，特别提到要送一度被禁的《中国农民调查》，他指此书引致很多对他的攻击，指税改政策让农民陷于贫穷。
6373	机器公会理事长徐秀沧期望，2012年可再增加100至200项减免税，2013年有400项以上可减免税，2014年约80%机械项目可减免税，到2015年则应有98%以上可减免税，让台湾所有机械厂商都能实质受惠。
6374	机器对中 不正确的轴对中测量会使设 备过度振动，如此不旦浪费电力，也对轴承和联轴器造成损坏。
6375	机械加工板材之精密度及品质统一性，非一般人工制造所能比拟； 木质材料的亲和性，色泽多样选择性，更别於他种素材之质感。
6376	机种260 Sarum、Solus、 Sofia & 420 Saxon、 Solus & Sofia 当轨道安装在楼梯的高度较标准来的高时，可加装支柱。
6377	机身好像在海浪上漂浮般摇晃不已，但他还是没有伸手抓钢管。
6378	机车到检率连续12年夺冠，拦检车辆不合格率也降到去年的14％；更发明九节式采油器，材料费从每支35元降到2.5元，降低国库支出，提升稽查效益。
6379	杀人、自傲、被杀、愤怒、复活、报仇，代表著自己存在地游戏人物的生命价值在玩家的眼中仅不过如此而已。
6380	杀的方法上，有活埋的、枪毙的、活剐的，还有勒死的，剐了以后还要挂在树上或者门上。”
6381	“权利”指你使用服务项目的权利（例如你的成员资格和订购权、最大容量、交易、输出、时间、其他使用标准、特定于该等服务项目的期限和任何其他权利），具体由你订购或者获得许可的成员资格或者订购类型或水平确定。“
6382	权力机构被宣扬为一个不可质疑的“权威者”，一个天降甘霖的恩人，一个好象离开了“他”人民生活就会陷入瘫痪的人。
6383	权力阶层构成中国的官僚社会，非权力阶层构成了中国的民间社会，这两种社会力量正面临着冲突和较量的前景。
6384	权势者可以随意提拔官员，这是造成冗员泛滥的重要原因。
6385	李伟东说太子党的第一个共识基于对现实的不满，在他们看来父辈打下的江山已经被包括团帮的行政官僚系统搞的乱七八糟，共产党也被在他们看来是太监、管家、秘书的这类人物，糟蹋的不像话了，贪污腐败非常严重，民众满意度非常低，国际上形象也不好，再这么闹下去就要像苏联一样亡国了。
6386	李克强不完全赞成人口红利已经消失的说法。
6387	」李公子随即消失在计算机的屏幕上。
6388	李兴昌最看重的是家传的手艺能否世代相传，他的儿子李明泽虽然才刚刚年过20，但已拿到国家高级品茶师资格证书。“
6389	李冰冰则改编起情歌来，称情歌都这么唱：天黑黑，地黑黑，自从有了泥，世界变得好煤丽！
6390	李凡：民主的概念当中就有一个是公民自由，公民自由权是非常重要的，这是一个内容，维权相当大的程度是为了公民自由，比如家庭教会的维权是为了宗教自由、信仰自由，很多知识分子比方说要写个东西，在网上发表言论是言论自由，出版自由，保护环境要成立一个组织是结社自由。
6391	李可欣气呼呼的打开车门，连头都不转，一直走进楼里。
6392	李娅莎以她最大的努力，一字一句用心诠释每一首歌，这是一张充满感动 充满爱的专辑；每一个人内心深处，总有一段最感人的旋律，听著李娅莎一首首感人的歌声与旋律，肯定会激起每个人心中轻柔的涟漪与感动。
6393	“李小江”算是自吞苦果，被刑拘了。
6394	」李小铃先是愣了一会，跟著才给了一个笑容，回答说道：「正因为大家都不一样，所以世界才会这么好，不过还是希望坏人可以少一点。
6395	李少华、庄慧玲等 七对优秀老师参与。
6396	李尚轩的母亲詹春霞说，尚轩也是从4岁起才学说话，他从小对声音好奇、有兴趣而让他学钢琴。
6397	李山已经开了三年车，前两年是个嘻哩哈啦的小伙子，这一年来没有声音了，常见他钻在车子里瞌睡，同事间无人理会他的变化，我向他学过开车，不由得从旁略为打听，知是婚后家庭不和睦─这是老戏，恋爱而成夫妻，实际生活使人的本性暴露无遗，两块毛石头摩擦到棱角全消，然后平平庸庸过日子，白头偕老者无非是这出戏。
6398	李岩介绍说，目前，国内的LED市场已形成“南方生产，北方代理”的基本格局。“
6399	李庄案和文强死是真正的地方和中央串通联合表演的政治丑闻，当时薄熙来想通过李庄案震摄中国法律界，排除打黑障碍，这个思路必然要得到主管司法的周永康的支持，这才有了李庄被掉销律师证，北京司法界更是高调为重庆背书。
6400	李庄案，曾令律师群体声誉受到影响。2011年初，李庄案第二季时，湖南律师杨金柱赴重庆声援李庄，遭遇一伙不明身份的人打“黑心律师”的横幅围攻。
6401	李庄：没错，我2010年被判刑，5月国家出台非法证据排除规则；去年6月出狱，刑诉法修改；12月我提起申诉，刑诉法修改通过。
6402	」李康生和Kuku乐当狗爸爸、狗妈妈，还在粉丝团Po出，将宝贝獒犬当成地毯躺，一家和乐融融玩耍的温馨照片。
6403	」 　李康生在《郊游》中一场举广告牌唱〈满江红〉的戏令观众动容，金马奖评审团主席李安表示是最喜欢的戏，李康生说：「这十几二十年来，我每天都有低潮，在这圈子里拍戏的苦闷和不被人了解，就跟举牌人没两样，都被社会压抑著。
6404	李康生、蔡明亮两人合作超过20年，他表示，大家都在这条名为「艺术」的路上，同甘共苦紧密如家人地走著「一直都很辛苦，也常受到打击，不管是票房、国外影展没得奖都会有挫折感，还曾有段时间大家在想要不要再商业一点？
6405	」 　李康生近来人气旺，蔡明亮笑说：「他最近专访比我多，助理告诉我，他一天有３个专访，我一个都没有。
6406	李沃士表示，金门地方产业业者不是很冲，县府协助带着大家前进。
6407	李海波的老婆惨叫了一声，用双手捂住了脸，会客室内所有人都没想到郭飞宇会如此的嚣张，会客室外的警察听到惨叫声还以为里边出现了什么紧急情况，拔出腰里的手枪冲了进来。
6408	李清玉怒道：“因为你这混蛋令人恼，像你这种人，得了我的一吻，就该一辈子满足了，还敢欺骗别的女孩子？”
6409	李玲会长是国际评审，拥有多项头衔；但仍很客气谦虚的说她为台湾人舞蹈界做了她应该做的事，还感谢台湾发明平板计算机，加上比赛的裁判、参赛者、工作者及所有参与者一起做出的努力及贡献才能使此次比赛成为世界第一。 1937年，由英国人所定出的舞蹈比赛计分法，Skating System第一次于英国黑池舞蹈比赛中使用，几十年来都是用人手笔录计算，当然时至今日，除在BDC计分专业考试的笔试外，所有比赛均大部份巳使用计算机程序计算了。
6410	李登辉政府则提出了“国统”纲领。
6411	李立国：我们也一直关注乌坎事件的发生和解决过程。
6412	李萱更气的道：“以前不是一个月一个月的交吗？
6413	李融音现年四十八岁，虽是低收入户，但与务农的丈夫赖元德胼手胝足，曾有过清淡而幸福的家庭生活，奈何生命无常，十一年前她却发现得了乳癌，别人不但 要对抗病魔，她还要对抗贫穷，一度曾想放弃治疗，经台东县温馨联谊会蔡秀卿等善心人士鼓励及支助医疗费用，不但决定重新面对病魔、更珍惜自己的生命。
6414	李进良表医师指出克服传统抽脂令人却步的缺点，『水刀抽脂』大幅提升抽脂手术的效果与品质。
6415	李郁娴是大二上学期，因为血尿就诊，在第一时间内没找出病因而延宕数星期，直到身体非常不舒服，才连夜回到彰化基督教医院就诊，经过肾脏切片检查发现肾丝球已受损百分之九十五，于是马上住院治疗。
6416	李鸿章回答说：“改革内政，我非不欲做，但我们国家太大，君臣朝野人心不齐。”
6417	★ 杏仁酸换肤：适合有毛囊角化、毛孔粗大、粉刺痘痘等困扰的患者。
6418	村上卡夫卡、百合茶、我、黑台客、闪妹先下了车，十八罗莉用白色布幔将星期五覆盖起来才不舍地下车，但是她们看起来还没有脱离哀痛，一点战斗意志都没有。
6419	」村上卡夫卡说，激动地快要哭出来。
6420	村民们企图结成自治体对抗恶企，恶企雇佣歹徒砍杀村民，不论是村民的阻挠生产，还是那凛凛的刀光，都会让人感觉不安，尽管村民阻挠和暴徒挥刀的动作性质迥然不同。
6421	村民受到触动：卫生搞不好，弄得人人皆知的，多丢人啊。
6422	」 村长说完这些话之后，还大口呼吸了几声，就好像差一点就会断气一样，还是拼了命的讲出这些话来介绍这座村庄。
6423	杜景烈：哦，这个我这个外行知道，因为我对苏俄史比较感兴趣，塔特林的斜体塔是在艺术史上是很有名的。
6424	杜景烈：就像刚才河清老师讲的这个波普艺术，我堆一堆垃圾桶也叫艺术，谁不会堆啊，是吧。
6425	来人进门时脚步相当轻，这说明了这应该是一个偏瘦人，他进门时却发出了相当轻微的摩擦声，这说明他很可能带著帽子。
6426	来到这间民宿后，观看了里面还算不错哦！
6427	来台18年，满咏萱已说得一口流利国语及台语，融入本土生活，身高不到150公分的她说，当年原本想当护士，因受限于身高而改当药剂师，受到圣心教养 院瑞士籍创院院长蒲敏道神父号召来台后，由于教养院很多院生经常不分画夜要送医急诊，蒲神父就叫她去学开车，肩负起搭载院生送医的工作。
6428	来嘛，做了就是真正大人了，让我们立即进行这个简单而隆重的成人礼吧，不要再犹豫了，立即开始吧……”阿伦呼吸已经开始急促，嘀嘀咕咕的开始胡说起来。
6429	来源：法联社 编译：万方 责编：石涛 （德国之声中文网）当德国人跨坐上自行车踩着踏板前进，为了自行车掏出更多钞票购买配备时，台湾捷安特公司执行长罗祥安便乐得合不拢嘴。
6430	来源：证券柜台买卖中心每日公布之“柜台买卖证券行情表”。
6431	来自不同部门的专业人员共建、共享一个庞大的数据中心。
6432	来自中国湖南的刘贵喜曾经陆续罹患4种癌症，最后她仍奇迹式地战胜病魔，她的小儿子刘彬说，母亲是个对工作相当执著的人，有一种男孩子的性格，不论在病床上或是工作中遇到挫折，她都可以忍受，对于生命的热爱，让人非常感动。
6433	来自中国、香港或澳门的与会者无需申请签证，但必须申请入台相关许可证。
6434	来自全球十多位的「第八届全球热爱生命奖章」得主，今天会师台北举行中外记者会，台政院院长谢长廷应邀出席致词时，除肯定得主们热爱生命的积极态度外，也期盼国内社会能进一步落实人与人、人与大自然共生、互蒙利益的精神。
6435	来自拜占庭的编者阿以希厄斯(Aetius)则是最早记录乳癌手术的人，他认为惟有生长在乳房下侧、面积不及乳房一半的肿瘤才能开刀切除。
6436	‧来自英国的超级巨星 Paul Killick & Hanna Karttuen 目前排名世界职业 拉丁第三。
6437	来这里虽然穿好吃好，可是也没多少人理我的，除了我娘，这几年来，我都不敢和别人说话，他们虽然叫我小姐，其实他们心中也不真当我是小姐，因为我并不是老爷所出的。
6438	杨丞琳坦言很讨厌撞箱，她说「买过外型像『小冰箱』的RIMOWA Salsa Sporty，当初觉得台湾还没进，我一定是走在时代的尖端，加上外型特别，一行人出去一定分辨得出来，没想到带它前往澳洲拍MV，罗志祥的团队就有8人拿同款」，让她当场傻眼，也足见RIMOWA受欢迎的程度。
6439	」 　杨乃文难得穿著一袭及地纱裙示人，搭上一双红手套，个性中不失优雅，出场前她还向经纪人偷偷讨教如何摆pose才美。
6440	杨元宁在国外出生、长大，但每年与二个弟弟都会利用寒暑假，参与杨定一在危地马拉等中南美洲慈善造镇计划，帮助贫民盖环保房子，并提倡阅读经典，希望用赠书、阅读、导读改变贫童、改变世界。
6441	杨学表示，珠三角地区LED其产业基础好，很多企业本来就是做照明应用出身的，因此，可以先人一步进行产业“转型”。
6442	杨宝金若无其事的向我打招呼，然而，从她脸上流露那份热情的态度，似乎已把神珠一事忘得一乾二净，又或许她善于交际应酬，懂得掩饰自己，毕竟她曾出任香江小姐一职，况且今晚这个宴会厅，她应该来过不少次，除了占有地利的优势之外，现场的客人她亦认识不少，地利与人和聚于一身的她，想喜怒不形于色，绝对不是问题。
6443	杨峰说，“我怀疑我的太太不是动车撞击时死亡的，而是救援工作滞后才导致妻子最终死亡。”
6444	杨淑怡出生时黄胆，因医师延误，八个月大时才辗转经荣总证实罹患脑性麻痹。
6445	杨淑怡妈妈叶冬梅：「(医生说)你这个小孩子，说实在的吃什么药都没有用。
6446	杨玉欣罹患的是「三好氏远程肌肉病变」。
6447	杨益民表示，今年将加快台商投资区建设步伐，完善海峡两岸农业合作实验区、台湾农民创业园、闽台（福州）文化产业园等产业合作平台。
6448	杨绍刚受理了冯正虎“涉嫌拒不执行判决裁定罪”刑事假案的代理诉讼，虽然法律规定律师有自由见当事人的权利，但警察滥用职权，阻止会见，只有警察批准才可以见面。
6449	杨谨华分享恋爱小秘诀，认为适度吵架能让爱情迈向永恒，「有时情侣间的吵架是可爱的，算是一种沟通，只要不说出难听、伤人的话，愈吵感情愈长久。
6450	杨鹏接着说：“她是我女朋友，你以后要叫嫂子呢！”
6451	杨鹏飞举了一个例子，中国最早、最高端做ＬＥＤ封装的华刚光电落户园区后，引来一批企业，例如ＬＩＧＨＴＨＯＵＳＥ就是给华刚做配套的，同辉是给华刚做特种照明的。
6452	杭州的两家销售公司全某某、李某某等人，自2012年2月以来，从西安市中亦公大企业管理咨询公司张某某处非法采购“金葵宝”强力胶囊，累计销售3万余盒，非法获利数百万元。
6453	松山直飞羽田的班机班班爆满，台湾到日本旅游的观光客今年一月至五月比去年同期大增45.18％。
6454	（１）极易发生龟裂现象的品种，故卷线后必须加热处理后再实施针孔 　　（２）皮膜之于机械面之特性极弱，故卷线作时，必须注意皮膜刮伤。
6455	林佑威看到微风店独家首卖的St.
6456	林大晋近来也持续参加欧弟主持的节目《超级模王大道》表现相当优异，还在持续踢馆挑战中。
6457	林妈妈悲伤哀痛说，淑艺于3日深夜11时多往生，她生前对于自己随时会走的病情，相当了解，所以曾告诉妈妈说，如果有那么一天，希望家人不要太过于哀 痛，一切从简，不要太浪费，甚至还说将她的遗体火化后，把骨灰撒于花园，藉由花儿所绽放美丽花朵来延续。
6458	林子崴今年18岁，9月代表中华队参加世界杯青棒锦标赛，对美国之战表现优异，美国队总教练赛后大为称赞，直说要把林子崴带回美国。
6459	」林德福认为童玩不分国籍，而且种类繁多，可以做为活动主题。
6460	林总没有正面回答我提出的这个问题，只是含糊的说，我们要继续努力，未来会有更大的惊喜的。
6461	林昭的校友和老师于同年12月11日在北京大学礼堂为她举行了平反追悼会。
6462	林浊水认为，尽管城邦/中华邦联论问题重重，但指出"中国国土辽阔，勉强采取中央集权体制，无法照顾各地文化风俗而立法与权宜行政，必会成为官僚理性主义统制之国，损害生机，或者落入中央与地方脱离，无法把持大局的失败国家"，到底是华人世界无可回避，必须处理的事实。
6463	」林睦卿不但让自己活出阳光，更把自己的乐观拿出来鼓励弱势。
6464	林老师自称"店长"，大小事却都不假他人之手，内外业务及一些粗 重工作皆由他负责。
6465	林育纬的母亲郑秀玉说，育纬还有两个姐姐，先后在念国中时被病魔夺走生命，双重打击一度让她不敢再生孩子，后来隔了五年、做了一切检查后才怀孕，没想到还是逃不过。
6466	林芳治：前校园福音团契青少年研训中心主任；现为本院青少年研训中心主任。
6467	林辛刚才还轻松自在，现在真的看到白衣鬼了，也不免毛骨悚然。
6468	林雷不由眉头一皱，心中劝说着自己：“这是恩斯特学院，不能无缘无故杀人。”
6469	林雷也走到教室最前面，简略地自我介绍。
6470	林雷低叹道：“说来也有些难看。
6471	林雷取了自己地东西，而后便毫不犹豫直接脱掉了外衣和裤子。
6472	林雷在乌山镇一呆就是十几天，甚至于到了恩斯特学院下学期开学时间也没着急回去。
6473	“林雷大人，你怎么在这喝闷酒呢?”
6474	林雷如果拼着生命危险，那绝对有百分百的把握。
6475	林雷对自己父亲一笑，却吃的特快。
6476	林雷快速飘逸地窜行在山林当中，小影鼠‘贝贝’也跟林雷不停地通过灵魂交流闲聊着：“林老大，我们什么时候去进行魔兽森林试炼啊，你都达到五级魔法师了，也可以开始试炼了，我贝贝也能够大展身手啊。”
6477	林雷恭敬道，而后笑看向小沃顿，“沃顿，哥哥要走了哦。”
6478	林雷有些不舍地抚摸着小影鼠光滑地毛发，和小影鼠闹了这近一个月，也真正喜欢上了这可爱的小影鼠。
6479	林雷的本尊一直在微型位面密室中。
6480	林雷的脑海中，不由浮现了‘迅猛龙’那庞大的身躯，‘火蛇之舞’的恐怖的场景，还有那从天而降的无尽巨石。
6481	林雷看了一下自己身上的内衣，破损的内衣自然不能传出去。
6482	林雷笑着接过这只包裹，这只包裹通体黝黑，也是皮制的包裹，不过很显然这件包裹的质量要比林雷的那个要好的多。
6483	林雷说完双手一撑阳台，整个人在空中一个空翻，而后落在院墙上，在院墙上猛然一点，整个人便一下子跃了出去。
6484	林雷身前的少年，准确说只能算是一个孩子，个子比林雷还矮上半头，这个孩子旁边还有一名老头陪同。
6485	林雷随意说道，林雷并没有说……他十三岁还是四级魔法师，可十四岁就是五级魔法师了。
6486	果园的爷爷说，虽然一样躺在阳光怀里，但有的果实先熟，有的后熟，还有些正午时粉红，日落时才变深红……」儿子抢着说：「爷爷还说，只要不急着摘，每颗都能长到又红又甜。
6487	果然人在社会打滚，交易手腕这门功夫就得练练。
6488	果然，在哈迪兄弟又再次击败欧顿和巴蒂斯塔拿回WWE双打冠军腰带之后，进化论出现了裂痕，加上麦可的频频挑拨，很快的进化论就决裂了，麦可做到了他要的。
6489	果然就像野吕先生所说的，头箍的魔咒及抽痛的现象在手术后的两个月便完全消失了。
6490	果然，镜面上显示出来的是一张美女图，图画上的美女正是诗玉。
6491	果然，门外放著一盘马丁尼的酒和饮料，还有一小块的黑森林蛋糕，心想来得真是时候，不但可以舒缓芳琪和艳珊两人紧张的气氛，亦可以让她们忆起在孤儿院共患难的精神，以增加激昂排除万难的力量。
6492	果皮愈红润愈佳，苹果本身有果腊，具保护作用，市售苹果常会上蜡保存，吃时需洗净或削皮。
6493	枪声未落，冷羽已身形微晃，还在纳闷的皇泽旭尚未弄明白发生了什么事儿，眼前一花间，立时被狠狠磕在下巴上的膝盖砸得飞上十馀米的半空，而冷羽那淡淡的身影毫无停顿地又眨眼间如流星般划过数百米的距离，窜上高耸的摩天大楼，瞬间只听十数声惨嘶自不同的大楼顶端传来，更有人手持著狙击枪挥舞著四肢狂嘶乱喊地从上坠下。
6494	柏维琪结婚后，育有一对喜爱阅读的子女，为了能兼顾家庭，她开始销售的项目为教材、学校用书、学校家具、用具等，这个事业虽然成功，但她想做 更有意义的事情。
6495	某专家说了 自行车的污染比汽车大，请问你说这话的时候你不亏心吗？
6496	某个晚上，她突然心脏病发不醒人事。
6497	某些坊间宣称具有USB功能者，多为使用市售的USB转RS-232的接口 ，不只需要额外的转接卡或转接线，更需要外挂驱动程序，实际上仍是使用RS-232之老旧技术，并非真正的USB接口，所以并不具备USB接口应有的快速、省电、方便与可靠性能。
6498	某厂商市场负责人对记者表示，从现在的市场情况看，如果海信的LED显示屏新品真的如上面说的“非常贴近”普通液晶价格的话，那么价格差距很可能只有数百元，“由于海信是目前国内LED液晶产能最大的厂商，LED产品和普通产品之间仅有三、四百元的价差也不是不可能的，加上LED液晶的自身优势，将对消费者有非常大的吸引力。”
6499	柚的果实称为柚子，又名“文旦”。
6500	查极嘿嘿一笑，道：“我还没老到那程度，你还是省些力气，回来的时候，恐怕你要推不少东西。
6501	查检表内容涵盖环境安全、病人辨识安全、职业人员安全、各项操作步骤标准流程、文件纪录、紧急灾害应变、资讯安全等，全面性盖括所有病理部医疗行为。
6502	查理士喟然叹了口气，说：“很多时候我都在想，对比起星空的浩瀚，我们人类短暂的生命又算得上什么呢？”
6503	柬埔寨人民的心理也实在脆弱得很，应该向中国人民好好学习才是。
6504	柱身分上下两段，上段为凹槽，下段为勋章饰。
6505	树脂在进行化学反应硬化时，多半会释放出热量来。
6506	校内提供多元实用的艺术设计、表演艺术、媒体传播相关科系供选择，艺术或表演科系的申请必须准备作品集(Portfolio or Audition)，国际学生需要TOEFL IBT: 61分(大学部)或ELS英语级数109级，79分(研究所)或ELS英语级数112级。
6507	校长为了你差点跟他翻脸，三番五次地故意刁难他，他有说过校长的什么不是么？
6508	」校长几乎是拍案而起：「那群一辈子都几乎没见过男人的女人们，一个个全都是同性恋！
6509	」 校长半信半疑地看著我道：「怎么可能？
6510	」校长喝著茶，看著窗外的斜阳，咳嗽道。
6511	校长我错了：那是她自己变的，当然像了！
6512	校长最近为了那条龙的事情，一直给我加压，让我负责好它的生存环境。
6513	」 校长点点头道：「也好，先等羽把气儿出顺了，再轮到你吧！
6514	」 校长笑呵呵地收起文件，又将刚才那封密函中的信笺递给我道：「说起来，拉奇特对你这位只见过一面的小兄弟还真是关怀备至，你看看它的背面吧！
6515	根据UICC指出，每年的世界癌症日是为了让全球一起对抗癌症的特别活动，该组织指出，抗癌行动相当重要，因为对人类存活有巨大影响；预估全球的癌症病例数在2030年时将倍增到接近2,140万，近三分之二的诊断病例是发生在中低收入国家。
6516	根据一些史料显示，这次如果不是美国人表现出对苏联的强硬态度，中国恐怕在劫难逃。
6517	根据一份美国法新社华盛顿报告最新调查显示，去年最常见的外科手术当中，隆乳是女性排名第一名，而美国的隆乳人术，较五年前的两千三百件激增为六千四百件，高达三倍之多！
6518	根据上述规定和事实，控告人特对平顶山中级法院史伟平、乔静、张泰东三位法官提出控告，以期依法保障被告人和辩护人的辩护权、监督纠正平顶山中级法院的重大违法行为。
6519	根据中国光学光电子行业协会LED显示应用分会统计和测算，以及国内相关机构提供的数据，截止2008年11月加入中国光协LED显示应用分会的会员单位为204家，全国具有比较正规的专业性生产单位300~400家，从事LED显示应用产品的生产企业超过1000家，从事LED显示应用产品包括销售、生产、配套服务等企业估计不少于3000家。
6520	根据中国大陆国务院发展研究中心的研究，政府积欠的出口退税金额在2002年达2477亿人民币，预计2003年将突破3000亿人民币。
6521	根据主计处每五年进行一次的「摊贩经营概况」普查资料，2008年摊贩业者每人每月平均月利润为3万4503元，略低于受雇者平均月薪3万5001 元；平均日工时为8.6小时，约等于上班族。
6522	根据亚洲最大人力资源公司翰德国际最新发布的调查报告指出，大陆企业今年首季招聘意愿大幅提升，是1998年以来的最高水准，计画增加员工的受访企业主比率由去年第4季的65%猛增至72%；为吸引人才，各公司纷纷提高奖金和加薪幅度，并采取多项策略加强员工的忠诚度。
6523	根据产险公会规定，车险实施收费出单后，会在汽车保险到期前2个月通知客户续保缴费，客户必须在保险到期前缴费，后续才能达到保单以及强制汽车保险证，如果来不及缴纳，保险就会失效，保险公司必须要重新要保、报价。
6524	根据今年五月十日加拿大《环球邮报》讯息，目前全球四十％「新兴市场资本」投向非洲，而○六年只有四％。
6525	根据保发中心最近汇报的资料显示，各产险公司住宅火灾保险总保险费均有调降，但各产险公司考量配合销售通路及行政作业，陆续从去年底到今年陆续实施新费率，调降比率约介於8%至35%。
6526	根据加拿大驻台北贸易办事处信息，2012年加拿大核发超过10万份国际学生签证，在创新教育领域，加拿大是世界的领导者。
6527	根据加热源的不同，该方法又分为6种。
6528	根据国际市场研究公司Gartner的研究数据，2013年全球应用商店收入更将大幅成长至250亿美元。
6529	根据学贷申请办法，毕业、工作一年后得开始偿还学贷，而同时间，她又考上东吴人权所。
6530	根据成份、浓度与温度的不同，泉质也不尽相同，台湾泉质相当多样性，包括冷泉与热泉，其中宜兰县苏澳冷泉的气泡碳酸非常具有特色，除此之外，台湾也拥有世界少有的浊泉与海底温泉，每种温泉皆有其特殊的疗效。
6531	根据我们目前所了解的情况，发源于突尼斯的“茉莉花革命”尚未波及到中国社会，执政党的领袖们也没有身背黄金前往沙特“旅游”，还依然在中南海“欢聚一堂”、“幸福如花儿”一样的生活着。
6532	根据摩尔定律，随着规模市场的应用，照明市场价格成本急剧下降，现有的照明市场机会有56％被节能灯与ＬＥＤ灯取代。2009年，全球手机销量超过10亿部，这对ＬＥＤ的需求也是极为庞大的数字。
6533	根据李嘉诚多年的友人指出，他岳母还经常给他额外的经济支持。
6534	根据海森堡杜拜研究室里搜刮来的笔记里纪载(详见第二集)，地球上的人类很明显的有一种特殊的区别。
6535	根据研究显示，人体的大脑时时都处于活化状态，且为了不浪费能量，不常被使用的神经元会被大脑修剪掉，留下常使用的。
6536	根据研究证实，皮肤中的玻尿酸含量越多，肌肤润泽饱满的弹力与水嫩的触感会越高；反之不足时，肌肤会显得干燥、松弛，进而产生皱纹。
6537	根据管理办法的规定，中国将采取“目录制”方式逐步开始对电子信息产品进行监管，那么哪些产品将被列入监管目录成为大家非常关注的话题。
6538	根据纽约时报的报导，目前在美国应用的治疗癌症新药包括 Avastin、Erbitux、Gleevec、Herceptin、Rituxan和Tarceva，除了Gleevec 对于血癌有相当好的疗效，其它几种新药的疗效只是比原有的治疗方法能多延续病人几个月的生命。
6539	根据经济部最新统计，到2011年4月为止，机械业投资额已逼近400亿元大关，比去年大幅成长逾七成。
6540	根据美化日本协会资料，ㄧ年中日本国内参加清扫人数已超过十万人，其中很多是 从需缴ㄧ千圆日币参加的扫厕所「基本功」开始学习。
6541	根据而经济合作暨发展组织(OECD)之评估，2006 年意大利经济应成长率应会上修至1.1%，呈现微幅加温的情况。
6542	根据《腰庄烟亩税册》，种鸦片的农户成分多数为贫农，少数为中农。
6543	根据《观无量寿经》，阿弥陀佛在最初发愿时，曾开殊胜方便：虽十恶五逆之人，于临命终时，如教他念佛，令声不绝，具足十念「南无阿弥陀佛」，即得往生净土。
6544	根据规定，除了18.5万美元的申请费外，申请者还必须要证明申请域名的合理性，ICANN将认证流程交给了数百名咨询师来处理。
6545	根据该计划，澳航将削减1000个职位，另将订购110架空巴A320客机，并把6架空巴A380客机的交付时间推迟6年。
6546	根据进化论，地球的年龄一定很长很长。
6547	根据远见杂志(2004年9月)对来台外商企业的调查，台湾未来发展的主要优势，乃在于拥有素质好的管理人才，目前国内正面临产业结构的升级与转型，传统产业纷纷外移以及进入WTO后，面临产业经营环境变化之冲击，优秀的MBA管理人才将是我们国家不可获缺的。
6548	格兰酒店对面的空场上聚满了人，场面着实壮观。
6549	」 栾茹湘却义正辞严道：「不行！
6550	栾茹湘还想去复活周围倒在血泊中尚还有一口气的士兵，库蒙拦住她，摇摇头道：「不用浪费力气了，据点没丢，他们自然会复活的。
6551	桂林气温骤降，下起了大雨，这给施工带来了很大麻烦，此时路灯安装也进入关键阶段。
6552	桂林独特的喀斯特地貌和秀美的漓江，使这里成为举世闻名的旅游胜地，除了山奇、水秀、石美、洞异的自然旖旎风光之外，也是一座历史悠久的文化名城，古代城池、石刻遗迹比比皆是，而且人文资源丰富，民族风情独特。
6553	」梁医生喜出望外，破涕为笑，忙向我不停的道谢。
6554	梁启超曾在日本托徐佛向革命党人传递和解之意：“以后和平发言，不互相攻击可也”，而孙中山却以为“革命与保守，理不兼容，势不两立……如黑白之不能混洧，东西不能易位，革命者，志在扑满而兴汉，保皇者，志在扶满而臣清，事理相反，背道而驰，互相冲突，互相水火”。
6555	梅凯尔的手下们全都荷枪实弹将炼钢厂围了个水泄不通，没有他的命令，没人敢轻举妄动，我要是贸然接近炼钢厂，还不立刻被人看出破绽？
6556	梅琴查盈盈起立相送，微笑说：“确实如此，正如我们刚见面时所说，整个世界就像有一张无形的手在默默操纵，我们虽然看不见这双手的存在，但不得不去揣测它运动的轨迹……” 星云学院北面，舒梅蒂校长等高层人物居住的寓所，不过现在成为了兽人在星云学院在临时指挥部，这里往西可以看到沉寂之海，往北、往东可以看见星云动脉的动静。
6557	＊ 梦工作：当生活出现危机的时候，所做的梦也会进入备战状态，因此较为浅眠，也较易惊醒。
6558	梦幻山林的夜晚以绿光和蓝光点缀山间林道，营造出夜晚的浪漫气氛～「梦幻之城」、「星空之城」、「希望之城」及「月光之城」，给您最不一样的住宿感受～ 云舞楼设计理念融合西方后现代思想，呈现自然与人文精神内涵。
6559	“梦幻恰恰”也就是传说中的”梦幻舞灵”，由张振嘉老师与王麒甯小姐师生演出，张老师精心设计，运用多种灯光效果，大胆、新奇加上巧思，而成就了这首得意杰作。
6560	梦想环游世界，还是希望可以像哈利波特一样，拥有神奇魔法，变变变。
6561	梦此，主生计当在异姓，若不是入赘，就是继承于他人，方得名成利遂。
6562	梦殊头陀于台湾行脚时曾补纳了一件最贱的「粪扫衣」。
6563	检查当日上午 08 点 30 分至彰化秀传医院延平大楼11楼高检中心报到。
6564	检查结果出来，臭蛋的右脑呈现空洞状，左脑也仅有正常的三分之一，「医学上发生机率是十万分之一，且无药可救」；林佳萱无法接受，一度想买木炭自杀。
6565	检查结果显示，其中41人(13.7%)的息肉自然缓解；125人(41.7%)的息肉大小没有改变；61人(20.3%)的息肉减少至少1 mm；49人(16.3%)的息肉比原本的直径增加超过50%；24人(8.0%)的息肉直径增加超过50%。
6566	检测棒故障了，如果没 有读数，请将检测单元并同检测棒送厂检修。
6567	检索项目分类设有专利说明书的全文、专利分类号、申请人/发明人、日期、号码、审查信息等8大范围90余项。
6568	棋灵王：……嗯，感觉虽然有点怪怪的，不过好像也不错，嘿嘿嘿…… 划拳帝：虽然你的赞美相当的言不由衷，嗯，不过我陷入低谷的心情倒是稍稍回复了一些。
6569	棕榈岛上大多是豪宅区域，而持有人不是小国独裁者，就是富比世排行上前百的富豪、财阀、大企业主，站在全球经济顶点的金字塔端。
6570	森之教堂的简约设计与透明延伸的灵感，状阔美景与身心零合而为一，可搭配于教堂举行结婚仪式、户外自助餐点，体验不一样的浪漫婚礼。
6571	植物香料花园大学的实习医生向我们介 绍解释肉桂树、姜树、胡椒树、香草等植物，可以制成饮料、食物、草油、化 妆品、药物等。
6572	楚天凡吹动着头发，露出了眼睛。
6573	楚天凡等到道枫的解释，也不说话，只是盯着道枫，试图看出他是否说谎，道枫毫不畏惧的对看。
6574	《楞严经》中的「纯觉遗身」，恰与四分和五重唯识要..
6575	楼主到时看有没有到天河客运站的车，在天河客运站坐地铁3号线到体育西路这边才五个站。
6576	概括地说，就是我们经济发展中存在着不平衡、不协调和不可持续的问题。
6577	概率其实很简单既然输赢都是50%（除去和不算）那么怎么知道下一把闲的几率大还是庄的几率大呢，通常来说路单会显示一些所谓的规律来帮助你判断，但有时你判断的并不准，压庄出闲，压闲出庄，我想很多人都遇到过这种情况，我第一点里所说的概率不是庄闲的概率，而是你输赢的概率，可能有人会说既然庄闲对半，那么输赢也该是对半，话是没错，这就需要利用第二点投注的变化来帮助你达到赢的目的。
6578	榕树上的“八哥”在讲，只讲不听，结果乱成一团。
6579	樊帝灵不容有疑，手中长剑直直递出，径取亚特拉克的咽喉，亚特拉克暴喝一声，眼中射出无尽的惧意，气势飞速下滑，竟出人意料的飞速转身，然后就朝前进的甬道　射而去。
6580	模拟调光方案的缺点是，LED电流的调节范围局限在某个最大值至该最大值的约10%之间（10:1调光范围）。
6581	模考也是很难得的机会，一定要好好把握，除了考英文以外，上机考对我来说也是一个需要做好万全准备的部分，模考就是在帮我准备这一个部分。
6582	横山警方在抓捕过程中对外发布新闻通稿称，“横山县公安局负责人表示，东方红煤矿于1996年投入生产，是一家手续齐全，合法生产的民营企业”。
6583	次二：不合时宜，不合对象。
6584	次年升游击，任“扬威”巡洋舰管带，获“勃勇巴鲁图”勇号。 1887年春，邓世昌率队赴英国接收清政府向英、德订造的“致远”、“靖远”、“经远”、“来远”四艘巡洋舰，是年底回国。
6585	欢庆中华民国一百岁生日，国人最引颈期盼的庆典仪式、吸引最多民众观赏，同时让人印象最深刻的，莫过於国庆烟火秀。
6586	欢迎您来亲身体验，马上预约(02)8969-9988 1 ml 单支包装 (内含 3支30G针头)，完全符合个人卫生安全。
6587	欢迎来此享受不同的度假时光喔！
6588	欧洲各地的大教堂、博物馆、宫殿、古堡，自中世纪以来蔚为大观、壮观、奇观，往往有赖宗教的信仰。
6589	欧美发达国家储备资产占总资产比例均为1到3%之间，日本为16%；新兴经济体比例较高，韩国、俄罗斯、巴西分别为42%、41%、47%，但仍远低于中国。
6590	欧美搞市场经济二三百年了，可谓十分成熟了，但到现在也没有自动修复。
6591	欧顿刚压制麦可成功，得意的站起，但脖子随即一紧，又被进从背后扣住，不禁暗骂：「该死！
6592	欲知东西、南北广袤之数者， 立四表以为方一里，先春分若秋分十余日，从北表参望日始出及旦， 以候相应，相应则此与日直也。
6593	欲询问下列产品详细资料, 请于 勾选后,再按 全部选取 取消全选 强淞公司生产之自动控制阀类产品,与世界大厂相同品质,不但为各知名大厂代工生产.
6594	欸？主持人哼起了歌剧魅影的歌， 到底是谁要跳的呢？
6595	歌声阳刚而细腻，有高度感染力与辨识度，富含感情，被誉为"催泪歌神"，又昵称"鸽王"。2013年3月29日正式推出由李宗盛大师制作的第三张个人专辑《初爱》。
6596	止观新法，是实用止观，是老禅师一生禅修的心地发明，共分为二个层次，五个步骤，不同于天台的止观法门。
6597	」 　　「正因为如此，所以我才更要为了独立而努力，无论行为、身份、地位、权力，我都不想成为被人利用的棋子，仅此而已。
6598	正好，天界的爱情小天使经过这里，误会他们都是天界的天使，所以为了不让他们继续打斗下去，便对他们施放了「爱情玫瑰」。
6599	正如古人所说的：认幻金以为真，想想看，那跟金矿有什么关系呢？
6600	正安泡菜以先进的手工制作技术及现代化酿制设备，精选韩国各地域自然成长的各项新鲜食材所制作完成，因此人称「营养宝库」，深获各国美食家及消费者的肯定与喜爱。
6601	正式的艺妓要服务客人，善于察言观色是重要的能力，例如何时需斟酒？
6602	正式考试之前，我又把 “Official Guide”上面的题目全部练习一遍，复习一下正式的出题形式，顺便把常出现的单字再温习一遍，没想到正式考试的时候真的出了很多和考古提相似的题目。
6603	正当伸手想解开她睡裙胸前的花边蝴蝶结之际，她那饱胀且高耸的乳峰，似受到强烈急促的心跳，开始起伏不定，一波未停，一波又起的，逗得我面热手烫，心猿意马。
6604	正当她重新掀起人生的新页，怎料，就在同一年的这一刻，医生竟然宣布罹患子宫肿瘤，但没有打垮吕洪闺淑，她开始学写字、画画，十年内完成了 整整一百幅传家格言的字画。
6605	正当紫曜星要开口之际，游侠将手一举，五指张开，火焰从指尖窜烧而出，一条宛如巨蛇般的长型火焰奔流灼烧，烈火全都朝著水晶墙撞击而去。
6606	正当肉冠触碰到暖烘烘的蜜洞，我再也不能视若无睹，一个急速翻身，双手将她搂抱反压在床上。
6607	正想着刚才的情景，结果又出现第二次，此次场景完全一样，只是这 至此更证实了人的小宇宙与天地间的大宇宙是完全一样的。
6608	正想着,小云却突然听到自己的身手传出一阵阵吱吱的声响,小云心中一阵欢喜,那正是那只家伙的声音,于是小云连忙跳起,迈着小步如同做贼一般小心翼翼的往那个声音传来的方向走去…… 终于,小云看到了那只小家伙,此刻他正顿在一颗大石头上,一边吱吱吱的欢叫,一边津津有味的吃着小云的那只馒头。
6609	正想著，司凯尔已经逼到我的身旁，我微一侧身，突然看到一股绵密的冰雾朝著我的左胸急速袭来！
6610	正是这台风能LED路灯，让他收获了一项国家实用新型专利。
6611	正确的回答是：上层比任何人都清楚下层的腐败。
6612	正确的握姿要轻松的握住男士的手，不能转动男士手掌不能影响男士手臂，任何握姿左手掌放置距离男士肩膀大约一寸的地方。
6613	正确的说法是…那天，我在网 怎么办？
6614	正说着，那两个美女警花便已经跑过来。
6615	此Buck拓扑结构电路中的VIN可承受7.5~30V的电压。
6616	此一政策，当然也促使多年来以「西进策略」为主的台湾制造业，必须重新检视现有的产品制造、生产管理与营运方针。
6617	此不仅是理，也是现前的事实。
6618	此举被医院刘姓医生和护士长发现，即上前阻止。
6619	此书非同于一般阅读性刊物，是日语学习者和高自考考生以及希望赴日人员不可缺少的读物。
6620	此事成为《纽约时报》创刊以来爆出的最大丑闻。
6621	此刻，对互联网的使用已不再是他玩弄的政治手段，而真正成为了一种变革工具。
6622	此刻，我终于明白了，那是一个人，一个女人。
6623	」 此刻的我颇为好奇，面对师父时那个相当健谈的艾非拉斯跑到哪儿去了？
6624	此刻瞧见她像打败的公鸡似的任由主宰，心里头不禁感到痛快，怪只能怪她处事不经大脑，任意妄为，今回这个教训便宜她了。
6625	此刻，终于舒出多日以来积在胸口那股闷气和忧虑之感，我激动的用手抚摸身旁的幸运金柱，内心对金柱涌起一份莫名的感激。
6626	此刻美丽的执行长 Wen，正在舞池里绕著两支人肉钢管(麻辣和咖啡客 串)、大跳艳舞哩!
6627	此前各购物平台的交易量分布也印证了这一点，据统计，午休时间是一天中成交量的高峰时段之一。
6628	此发明是将点滴塞在包包肩带下，运用包包肩带施压的原理让点滴液流出，并且点滴袋内部液体可将包包重量平均施压于肩部，减轻背包包的负担，患者可将随身物品带在身上，并不被点滴架侷限行动。
6629	此后两年间，两人在音乐餐厅驻唱的足迹遍布全台北。
6630	此后，交通运输部党组依据调查结论，决定给予林嘉祥撤销党内外职务的处分。
6631	此后类似的猜想在这三百多年来从未停止过，但从来没有人提出过可供证明的绝对论据，也没有人成功穿越这片死亡森林，证实一下这些疯子们猜想的错对。
6632	此后，西方文明的一支——共产主义来到东方，首先在东西结合国家俄罗斯找到了宿主，接着，与中国联姻，再一次让中国落入专制独裁的魔掌。
6633	此后，警察多次要求她搬离，遭到拒绝。
6634	此后，赵紫阳不同意对学潮的定性，提出修改4·26社论，反对戒严，就促使邓小平下了最后决心。
6635	此命格不落俗套落落大方，双忌暗夹必然否极泰来。
6636	此地与不朽之峰旅途遥远，属下只是希望女皇陛下、摄政王大人、光海庭将军都能平安归来，那可真是我神龙之福了！”
6637	此型号为精巧的滚珠花键装置，支撑轴承与花键轴螺帽的外周直接整合。
6638	」，此声有如娘们般的尖叫， 但两人随即并不多想，只想赶紧离开此处，便往石门处奋力推去，发出「叩隆、叩隆」的声响，推没数寸已然快推不动， 原来此石门经过精心设计，每推动一寸石门便重百斤，此时已达千斤， 育天心中暗骂「这.
6639	此处火山碧云寺与枕头山下的大仙寺，依建寺前后而言，碧云寺在前，大仙寺在后，但是，大仙寺却叫「旧（音古）岩」碧云寺反而叫「新岩」，这其中是何原因？
6640	此外，3M还连续多年跻身“《财富》（中文版）企业社会责任100强榜单”。
6641	此外，专家还指出，消费者还可以通过营养标签的数值，针对自身身体所需购买食品、强化营养，减少健康隐患。
6642	此外，也请详填申请书上的必填项目，但不保证绝对可收到通行证。
6643	此外云老禅师的“金刚经”ＤＶＤ及《金刚经集义》，也告诉我们怎样运用思想，发挥智能。
6644	此外亦先后荣获台湾精品奖、国家盘石奖、金商奖、小巨人奖、台湾生技医疗质量银奖、台湾生医产业选秀大赛银奖……等荣誉奖项的肯定。
6645	此外，他们评估了ADH1上的单一核苷酸多型性(SNP)的可能影响，在EPIC世代中的案例控制研究(EurGast)探讨胃癌风险与饮酒量的影响。
6646	此外，他还参与了北京奥运会国家体育馆"鸟巢"的设计工作。
6647	此外，全球移民每年向家乡的亲人汇款达5,500亿美元，印度和中国是接受汇款最多的国家。
6648	此外，全脸拉皮手术则位居第四名，医师表示，全脸拉皮术是最有效的除皱手术，适合年纪在45岁以上的妈妈们，可以很明显地改善脸部松垮问题。
6649	此外，北京律师刘晓原昨晚（4月14日）在微博客上称被人跟踪，此后一直失去音讯，手机关机无法联系。
6650	此外，占察经中所谈的也不是消除业障，只是说原先受了什么戒，结果有所毁犯，而依照占察经行忏仪，则原来所违反的就可以弥补，因为不会再犯错了！
6651	此外，卡扎菲子女们的住宅里都安装有高价的家庭影院设备并收藏有多张好莱坞电影DVD 影碟。
6652	此外，台商在中国大陆深耕投资已久，在推出两岸经贸合作新政策后，台湾俨然成为连接国际与中国的重要桥梁，实为国际企业进入中国市场的最佳伙伴。
6653	此外，和血手V5一样，V3游戏鼠标内建160K bit记忆体，可存储4000行编程指令，不需外挂程序。
6654	此外，国际特赦以及伦敦著名的泰特现代美术馆也做出同样的呼吁。
6655	此外在发电效益上也有突出的表现，不仅平均转换效率超过 17.4%，且最低转换效率亦不低于 17.0%。
6656	此外，在国内外客户与行政机关办理交涉及相关手续方面(包括对国外供应厂商提供有关政府对外采购相关的法令谘询)本所也有相当丰富经验。
6657	此外，在点光源晒版设备中由于光源离印版中心点和印版边缘点之间存在距离差，因此，照射到印版上的光强度也存在差别。
6658	此外，在糖尿病、心脏病、高血压、肥胖盛行的区域中，妇女想要有益心脏健康的预防方法，而不是要tamoxifen这类会增加中风或心脏病风险的药物，研究者只好重新设计。
6659	此外在考场考口说真的无法避免地很容易受其它试者干扰而分心，像我第一次考模考时就因此很慌乱，而多次模考经验让我习惯，使我在正式考试时能够专注于自己的回答。
6660	此外基板的散热设计，透过散热膜片与封装基板组合，还望延长LED芯片的使用寿命。
6661	此外，大部分手术医疗终身险也有提供无理赔纪录增值保险金，还 有祝寿、身故、全残保险金，以国泰人寿为例，保单有效期间内身故 或年龄达99岁时，还可领回1.05倍应缴年缴化保费总额扣除已领理赔 金额的余额。
6662	此外，如果是肥胖者，减肥也是消除萝卜腿的方式之一。
6663	此外，子宫内膜异位会引起粘黏造成输卵管不通或排卵困难，所以也有可能造成不孕，约有50％不孕的妇女是和子宫内膜异位有关系。
6664	此外，成型后的塞头还要承受高电压、高扭力、冷热冲击等测试。
6665	此外，我也想试著重组已经停摆多年的 Apache Women ，试著把 Apache 软体基金会的各国女生组织起来，鼓励更多女生参与 Apache 软体基金会的运作。
6666	此外，投影机的灯泡在工作时，会产生巨大的热量，该热量会使投影灯泡中的灯丝处于半熔化状态，此时投影机如果突然受到外来震动或挤压的话，就有可能出现爆炸现象；所以，在投影机处于开机状态时，请各位千万不能莽撞，去随意移动或接触投影机。
6667	此外，教授的博客经营得相当用心，我一直到考试前一天都还会上网关心新增的内容，在有系统的补强下，单字题反而成为能稳定拿分的题型。
6668	此外，整家酒店的每间浴室都进行了彻底翻新，配备先进设施，打造水疗般的沐浴氛围。
6669	此外，本季也隐藏许多贴心设计，象是为了追求舒适感，鞋跟扣掉防水台厚度，高度落差不超过8.5公分；另外，利用高科技雷射切割在小牛皮上划出一片片鳞片，打造极逼真的蟒蛇皮质感，价格却平实许多；晚宴鞋、婚鞋则在水钻妆点下，显得闪闪动人。
6670	此外，杨文无法回避宪政中其他一些具有普世价值的原则，诸如“法律面前人人平等”、“人权与公民权至上”、“新闻自由”、“宗教信仰自由”等等，“已被社会主义国家的宪法所吸收和实行”的事实，为了补上其论据自相矛盾的漏洞，便硬将它们列为宪政的“非关键性的制度元素”，似乎这些关键性的宪政原则和理念是可以任由反宪政者打入“非关键性”范畴，社会主义宪法加以吸收，就不姓资了！
6671	此外，由于政府缺乏正确的宗教政策，让佛教自生自灭，以致发生宗教的歧视、民政对寺庙法权的无知、治安单位对佛教的误解、各界对佛教文化的忽视，乃至缺少对宗教正当的辅导等问题，匆促完成而没有触及探讨，实为遗憾。
6672	此外，礁溪优质饭店也联合推出“799元通用住宿券”平日两张起即可入住，现在距离不是问题，轻松成行来去礁溪抗涨泡汤趣。
6673	此外，签证申请费用的设置和修改过程也将简化，给予政府在行政费用定价方面以更大的灵活性。
6674	」 　　此外讲师也呼吁老人家建立５Ｑ新生活，透过LQ（生活习性管理）、EQ（情绪管理、认知改变）、PQ（锻炼身体，增强抵抗力）、IQ（增长个人专业知识）、AQ（增强抗压能力）预防忧郁症侵扰。
6675	此外，还有个原因，商家默认男人是强势群体，所以，男装的价格普遍比女装更贵些。 1.衣服的版样很贴身，在画服装版型的时候就有很高要求，包括肩部的处理和领子。
6676	此外，这还涉及到利益格局的调整，比如发展循环经济需要大量投入，存在风险，有利益取舍等问题。
6677	此外，酒店每间客房和套房都配备了一系列现代设施与用品，包括宽敞的工作区、无线网络和42寸液晶电视以及希尔顿逸林品牌独有的“好梦常在™”睡眠体验。
6678	此外，附近路口都泊有大量警车、救护车和消防车，而通往会场的长安街沿途及天安门广场一带，巡逻警力亦明显加强。
6679	此外，随着人口大国的市场编入，15岁至64岁的全球生产人口从14.6亿人增至29.3亿人。
6680	此密坛是根据华严经里面所说的毗卢遮那佛为古梵密的教主，但不是单独以毗卢遮那佛为主，密坛是根据华严经所记载，此密坛事实上应称为镜坛，因天花板上有许多的圆镜。
6681	此手形，主重情重义，天份极高，惟性格古怪，少六亲依靠，少小不免离乡。
6682	此时TripleH又向前走了一步，而两排的灯光则瞬间开至最强，那光先是红色，紧接著又变成橘色，随著次序不断换著颜色，轮流打在TripleH身上。
6683	此时，从一旁的阶梯上走下了数名玩家，分别是先前在楼上等蓝迪斯去找秋原的紫曜星、宇尘、堕羽三名同小队的玩家，还有与冬雪一起守在第四层的菩之心、飞雪、尘霜三名永夜的玩家，最后面还跟著一名刚刚被秋原害的同归于尽的乱世沉沦。
6684	此时只听「砰」的一声巨响，伴随著玻璃碎裂之声，强行隐身的斐湘龙已飞速撞破阳台开了一半的玻璃门，仓皇逃命去了…… 待问明事情的经过后，埃娜后怕道：「你们明天就搬去我那里住吧，多一个人，怎么也多个照应。
6685	此时呼为「木蝉」，其皮壳干燥、茶褐色，坚硬而粘有泥土，「以之入药，下品也。
6686	此时，就更凸显明师的重要性了，因为修持到如此境地的人，如能有明师适时一棒，提携一把，令行者能够及时醒悟，放下所执，自然就能轻易过关而得明悟自性了。
6687	」此时我心情大好，也懒得再与她计较，摇了摇头转身回房，她赶忙蹭著小碎步跟了进来。
6688	此时，我才意识到我做了一件多么糊涂的事。
6689	」 此时昂加也走了过来，冲著派格深施一礼，指著小罗琳，恭敬问道：「老先生，请问这是您孙女么？
6690	此时的我，就好像一个在冰天雪地中精疲力竭而摔倒的路人，一面是心底强烈的意识在提醒著自己，绝对不能睡著，一面却又是由死亡深渊涌上来的无尽睡意，极力模糊著我的神志，扑灭我求生的欲望。
6691	此时的肌肤对环境因子抵抗力下降，肌肤经常感到敏感不适。
6692	此时艾克萨正与三名 刚加入永夜王朝的「悲痛战龙队」的近战系战士玩家缠斗，远处的弓箭手们探头探脑，开始追逐瞄准艾克萨的身影。
6693	」 此时艾非拉斯脸上颇感宽慰的苦笑，彷佛就像是在对我说著：原来这一切根本不是你自己的本事，只是借了我们祖师佩亚的馀荫而已，害我还以为你有多厉害呢，真是浪费感情啊！
6694	此时，观众席上一片喷嚏之声，人群纷纷哆嗦著披上厚实的棉衣。
6695	此时道枫才意识到危险，只感觉眼前一花，朱俊已经出现在自己的面前。
6696	此时雪城日落地的动作虽说不上狼狈，却也早没了初时的那分飘逸灵动，迟滞的动作和落地时发出的沉闷声响让我明白他受伤颇重。
6697	此机适用于非食品之小型固体物包装，如五金类等材料、汽车零件、餐巾纸、香皂和麦克笔等包装亦适用于本机型；请参考下方列出之包装样品图。
6698	此模组除了上选单六个页面，还多增加了左选单，让资料更加多元化分类更多，适用於有较多资料需要摆放说明的公司使用，内建简繁交换、讨论区、电子表单广告区、还可摆放影片，让公司网站与客户产生互动，还在等什麽？
6699	此次共有7个县市的轮椅羽社参加。
6700	此次名单的发布也正值中共十八大结束、领导人更迭之际，新的领导人试图靠惩治腐败，提倡干实事、少扰民等措施争取民心的时刻，对此，我们表示欢迎，这毕竟是有正面意义。
6701	此次在台上市的将会是配备英文版的 MOTOROLA Milestone，会支持注音输入法、但键盘上并无注音字样，预计 2 月初展开预售、2 月中将会陆续出货，部份厂商抢先预购价 19,800 元，据了解很可能是最后建议售价。
6702	此次巡演最终站来到厦门，将纪念彼此经历过的共同的纯真年代。
6703	此次有相当多个癌症相关团体参加甄选，参与的团体必须事先撰写国民健康局规定的计画书，然后经过严格的审核，最后只有 12 个癌症相关团体胜出，因此，能够参加这一次美国癌症协会大学课程，实非容易 。
6704	此次笔者还亲自体验了美浓道地的地方小吃「鸭蛋刺」，这真的是 用鸭蛋做成的一道菜，而为什么叫鸭蛋刺？
6705	此款芯片新增了北斗卫星导航系统的支持，让智能型手机能够接收更多卫星讯号，进而提升导航精准度，特别是定位效能易受建筑物与障碍物影响的都会区 室内指示、促销的技术，已经谈了10年以上，2003年RFID提出时，除仓点需求外，也提及海报应用，在海报上嵌入RFID，手机上装设RFID读取器，就可以读取RFID内的信息（通常是个网址） 近年来，随着电子产业及无线通信技术的进步，正逐渐改变传统的医疗行为与方式，智能医疗正当道。
6706	此测验为申请管理科系的研究所需要加考的考试。
6707	此烧录器还可作为信号产生器产生方波信号，也可以作为频率计测量频率。
6708	此王莽自言出自舜皇龙集戊辰改正即真。
6709	此用是仿参白云老禅师所教：明辨是非但不参与是非。
6710	此直营店会以中华电信招牌为主，内部也有与子公司神脑 (senao) 做出市场区隔的计划。
6711	此种传播方式为最常见，但成功率有待提高，因为大多数人(不包括IT业)不愿意分享自己的好友圈，人际圈，这也是中国人特定的文化氛围(独占性)所决定的。
6712	此种现象在正长石之风化过程中最为常见，花岗石水斑、大理石的酸性晶化作用，即属于石材的水解作用。
6713	此类工作无法让建筑师得到满足，因为装潢大多是一时的，取决于当下的潮流，以及建筑结构的限制。
6714	此节经文，从反面显其必应三空之故。
6715	」 此言得法，如老樵夫有利斧在手，入深山伐良材而不迷途也。
6716	此认识给法院执行难雪上加霜，使一部分不良债务人自以为有了逃避法律责任的“尚方宝剑”。
6717	」 此话一出，正在忍笑的龙娜娜插话了：「神经！
6718	」此话一出，破坏了气氛，最后长富还是觉得自己不好，因为无论如何惹母亲生气就是不孝，也不符合佛法所说的「圆融」，当时脑海浮现的是老和尚的佛法教义，使得当下发露忏悔，检省自我不良的习气，真的好难过！
6719	」此语一出，马上让在场所有玩家听得呆了，没想到NPC皇帝竟然会亲自下旨要赏赐燕千均啊，看来替NPC收尸并报仇这种作功德的事还真是干得，马上一狗票的人回身便走，开始到处寻找有没有NPC曝尸荒野需要收尸报仇雪恨的，之后消息慢慢传出，还真的有许多玩家组成了一个「云海功德会」，到处找这种CASE作任务升道德、加正气并加声望……。
6720	武器强化卷轴：对所有武器都能够提升攻击力，单纯增加攻击力外，还会增加对对方攻击反弹机率。
6721	武帝为表示对皇后的珍视，叫宫廷乐舞机构「大司乐」将新乐舞和旧乐舞《高昌乐》混编，传授给宫人学习，再将这种采用西域音乐旋律，配上中原钟、磬等传统乐器的新乐舞，依据周礼规定，在祭祀时使用。
6722	武昌起义后，鄂军都督府成立军事外交科、外交局等部门，最终合并为外交部，胡瑛任部长，王正廷任副部长，胡朝宗、夏维嵩、石龙川、刘凤书、江华本、姚勉之、陶宗汉等分任秘书、科长、参议等职务，余日章为外交部驻汉交涉局局长。
6723	死付山，怎么喜欢这种恐怖的东西！”
6724	死去的音乐家面目全非，克玛近乎著迷，欲拼凑出死者生前的模样，他连系所有的线民，找到死者从娼的女儿，越陷越深，最后远走他乡……。
6725	母亲她想要见你之外，还要帮你介绍「那个人」派来担任我跟母亲贴身护卫，一个跟我差不多年纪，叫做「南雅丝」的女孩子。
6726	母亲没有改嫁只身带者六个兄弟姊妹，日子在极度贫穷中渡过，母亲也在九二一大地震后与世长辞。
6727	每一个人希望是努力获得可控的生命死亡的权力，而不是那些预言家们对生活的猥亵的解读。
6728	每一套试题的答题时间为100分钟左右。
6729	每一条路，都有一个故事　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 花与孩子的心情故事　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
6730	每一题都附有详细的文法解析，并针对易混淆的选项加以说明。
6731	每个人都举起了手中的紫罗兰，当然也包括没有笑容，还在思考人造人讲什么的秋原。
6732	每个智能显示单元都有自己的编号或地址。
6733	每个月五千的人工，可不是随便找就能找到的哦！
6734	 每个男生的枕头都是一个百宝箱，这话一点不假，从方便面到臭袜子，从CD磁带到N年没看过的课本，应有尽有，不应有的也有。
6735	每人费用300元，教您编织美丽赛德克饰品(需预约) 4.RU~dan人文工作室，纪录片观赏10分钟每人20元。
6736	每位佛弟子能有一份大慈大悲的心，不只为人、为众生，可以行很多功德，还可以防范很多灾祸困难」。
6737	每位同学都收到「环境大改造」的学习单，分组讨论，勾勒描绘出理想的校园草图。
6738	每位父母的处理方式不同，有些父母会很紧张地与老师沟通，有些比较忙于工作的父母亲，很容易因为没时间或没兴趣听孩子说。
6739	每只称重超过一斤，正好食谱也写要一斤四两左右。
6740	每周运动三天，对于很多人来说其实很简单，但对我来说却像有人发愿经济成长率要保3一样困难。
6741	每回风灾过后，几乎都有民众因落水失踪的消息，就法律规定，失踪并不等於死亡，一般得等到法院死亡宣告后方得申请保险金；依民法规定，一般失踪期间需届满七年，特别灾难则需届满一年，始得为死亡宣告。
6742	每天接触电视媒体，触目所及各种负面现象充斥，公众人物不懂洁身自爱，语不惊人死不休，恃无忌惮大放厥词，如此的社会教育环境，家长只有不停教导子女明辨是非。
6743	每天练完舞拖著疲惫 已极的身体回家，往往一觉到天亮。
6744	每套商品内含Robot Kitty未来乐园微笑科技互动展2张，原价： $600元 ．展出期间：Robot Kitty未来乐园展览期间为102／12／14～103／3／9 ．营业时间：每日11：00～18：00，最后入场时间为17：00（除夕休馆一日）。
6745	每年一次「李佩玲舞蹈工作室」的联欢舞会，于本（2009）年4月25日（星期六）假台北市喜来登大饭店B2盛大举行 ，这也是李佩玲老师继去年9月在台北市城市舞台演出「山林情缘舞台剧」后，再次带领著大家走入美丽、丰富及浪 漫的舞蹈世界，将拉丁舞普遍推动并深值人心，让大家感受到拉丁舞的生命与灵魂，并增广大家对国际标准舞表演 艺术的视野。
6746	每年也会有幸运的人被名校录取。
6747	每当他们依依不舍或不愿前行的时候，我们就提醒他们，上帝总是会预备更精彩的在前头。
6748	每当有大事发生，报纸刊物电视，都不再义愤填膺，不再大义凛然，它们是这些灾难的一部分。
6749	每当精神受刺激就会发病，在众人背后吃下惊人数量的食物。
6750	每晚6点的晚餐时间，南怀瑾准时出现在餐厅。
6751	每次玩拳 向东撇了撇嘴，吐出嘴里的棒棒糖，不屑道:「哼，再来﹗我就不相信今次不能将你打败﹗」 忽然，整个大厅失去了灯光，变得一片黑暗，是伸手也见不到五指的那种。
6752	每次看到患者因长出头发而心满意足的模样，就足以让我们忘却工作的辛 苦，而得到更多的快乐与成就感呢。
6753	每篇听力至少都听过三遍以上，第一次当然是测验自己，之后假若有不确定的答案再听第二次，对完答案之后再听第三次把自己错的原因“听”出来，然后再听最后一次确认全部都听的懂并且抓到重点。
6754	每篇课文安排一种翻译知识，讲解采用例举形式。
6755	每走一步，心与身都会觉得寒冷了起来，这就是阿里山的凌晨冷天气吗？
6756	每逢与听众在空中相会，共度良辰，直觉珍贵无比、法缘殊胜。
6757	每项作业皆在以GMP标准的独立工作厂房及空调中进行，完整的进出料及包装品管作业记录，计算机化进销存控管，确保客户的原物料妥善保存，如有需要进一步询问，欢迎与我们联络。
6758	每项舞的韵律性诠释的很好 ，但谈到现今所有舞蹈竞赛中的运动式速度能力那就须靠选手的经验值了。
6759	比利亚被罚下一点也不冤枉，巴萨只是希望裁判委员会不要对比利亚的动作追加处罚。
6760	比利亚该学学梅西和哈维的修养，梅西可谓是最好的典范，阿根廷人是被侵犯次数最多的球员，但梅西还击的武器是更加果断的进球和突破。
6761	比如，60岁以上的大师有周桂珍、潘持平等人；50~60岁的代表人物葛陶中、江建翔、丁亚平、施小马、陈国良等；40~50岁的人数最多，吴贞裕、高振宇、徐徐、任备安、薛卫平、邹跃君、唐彬杰等人，都是不可小视的“潜力股”。
6762	比如一些地方，官员财产申报制喊了这么多年了，一开始动静很多，可不久就停滞了，退回到“内部申报”；公车改革也是进一步退一步，难见实质性的进展。
6763	比如反腐败反了二十多年，从上到下，反来反去，结果越反越腐败，腐败人数越来越多，越猖獗。
6764	比如，政府可以把已经核实的死亡人数告之公众，对还没有核实清楚的，做解释工作，并每天更新一次，把最新的死亡情况及时向社会通报，如果没增加新的死亡人数，也要说明。
6765	比如有一块地方让农夫，或者是孩子能够下到水里去玩，像我们小时候一接近水，就打水漂啊这些东西，我觉得都是给我们会留下非常深的印象。
6766	比如，街道党工委主要领导可以直选，区委书记候选人产生可以公开提名辩论产生；或者候选人经电视演讲后，民意与上级部门权重各占50%决定产生等等，都是可以试验的。
6767	比如说，一个警察打了我，其实是那个警察的问题，但是不行，公检法，所有的司法系统都说：没有人打了你。
6768	比如说我是不是回国，很多人都说这是太大的事儿了。
6769	比如说：这趟来挪威，于阿姆斯特丹中转，所以这趟旅程我一共会有三种货币（台币，欧元，挪威克朗），个人习惯是出动不同样式的小零钱包分装，金额大概是提供在机场中转过程中空档的吃喝开销，或者也可加上采买机场纪念品的额度（误）。
6770	比如，近在眼前的朝鲜三次核试验，看起来中国对此进退维谷，难于操作。
6771	比如高级别赛事对一线球星乃是强制参赛，比如东京站对于李娜能否锁定WTA年终总决赛的席位意义重大，比如李娜要对自己的团队负责。
6772	比方每个资深的演员，对于同一角色职业的演出，应如何 来扮演及表现，都有不同的诠释，而对于一个拉丁选手或舞者，角色 所可能发挥的领域又更广了。
6773	比方说，你在网络上幽默风趣很受欢迎，结果被人发现私底下是个无趣又没人缘的人，而且昨天还被人说“那个人，好宅，好恶心哦！”
6774	比方说：筋骨拉伤、进步迟缓、甚至要花大笔钱及时间来修正错误等。
6775	比赛中如果他们的舞蹈中能有多些质感与一致性则可很容易的进入决赛。
6776	比赛在有系统有秩序的安排下，日夜操著，各司各职，检录计分都做得很好，评审都很尽职，赛场热闹，赛手出尽法宝，观众声色俱励，赛情紧张刺激，是一出好戏，一场五花八门的舞斗，令人赞叹兴奋。
6777	‧比赛结束，大家放松一下紧张的心情，我们全团多留四天游览观光，迪士尼乐 园、好莱坞环球影城、拉斯维加斯等，都是必游的景点，大家玩得也高兴，我 们全团如期于十八日搭机返国，圆满结束美国八天之旅。
6778	比起写书赚钱、成名，黄春明更希望作品能感动人。
6779	比起由第三方监督保管的权利凭证质押方式来，税务代保管资金账户质押担保方式安全性较差（毕竟由税务局直接管理），但考虑到国家税务总局、财政部及中国人民银行曾联合下达《税务代保管资金账户管理办法》予以规范，更为重要的是离15天期限只有一天，如不办理将丧失行政复议和行政诉讼的机会和权利。
6780	比较不同的是糯米先蒸熟，再包馅、下锅蒸出粽叶香，比一般炒半熟，再蒸熟的粽更Ｑ软。
6781	比较有障碍的部份，大概还是在看题目的那一堆英文字上吧，所以教材上那些数学专有名词要看一下，以免遇到生字，并增加读题目的速度，这样考试时应该就可以拿个不错的成绩。
6782	比较来说John较严格，但是我比较喜欢上John的课。
6783	比较起来，作品本身质量的好坏，才是更影响一部电影的票房成败，而知名演员的加持充其量算是锦上添花。
6784	毕业后不到一年，萧建华2003年三月发现右手小指无力，后来无名指也怪怪的，同年七月进行颈椎减压手术后复健，发现肌力逐渐流失，后经医院诊断罹患 「脱髓鞘多发性神经病变」，免疫系统破坏神经，逐渐影响视神经、吞咽、呼吸等系统，医师只能以类固醇、神经抑制剂控制病情。
6785	毕业后如果不想给人打工，就回来吧，不多你这一张嘴。
6786	毕竟，他真气之纯，远非你师兄可比，身法和剑速都已经到了人类的极限。
6787	毕竟只是一时气愤，也没有什么深仇大恨。
6788	毕竟天狼君和张家泉已死，况且今日的我，亦不是昔日的我…… 当走到接近风水层的时候，心里很讨厌这条路，不但黑漆漆的，而且还有一股很臭的味道，幸好小刚准备了口罩和手电筒，要不然真想走回头，实在难以接受。
6789	毕竟姐姐也是第一次来广州开演唱会，我也是第一次看姐姐演唱会啊！
6790	毕竟，很多事情是根本没有尝试错误的机会。
6791	毕竟我有官司缠身，怎样都要握紧一件事在手中，绝不能在官司未了的情况下，放走邓爵士这根支柱。
6792	毕竟曾经一场…一场同僚，都重遇几天了，为何一直不肯相认呢？”
6793	毛料、皮毛、丝绸、羊绒、羊毛材质衣物；西服、大衣、有里料的衣服要干洗；缩水严重的衣服要干洗。
6794	毛泽东到死神智都非常清醒，但是是在非常孤独，失望，没有前途，没有同志和朋友的状态下死去的。
6795	毛泽东的土改、文革最具典型性运动民众。
6796	毛泽东等老一代无产阶级革命家在抗日战争时期讲‘宪政’，是有特定历史背景的。
6797	毫无疑问，中国的改革开放，在价值导向上应该是人民主权。
6798	民主宪政这扇门同样不会自己打开，而是要我们不断地去叩击。
6799	民主政权则相反，因为官员由国内的老百姓选举上台的，官员就不得不讨好自己的老百姓，否则就会被选下台去。
6800	民主社会最重要的制度安排就是明确界定各种权利/权力, 为社会上的每一个主体, 包括政府和个人, 都设定行事的范围, 而让人在约束的范围内自由发挥.
6801	民众者失去所谓的“理智”而仇官也只是为了最起码的生活，能有口饭吃，有衣穿，这已经是社会生活的底线了。
6802	民初，太虚大师等人看到明清时期的佛教有”经忏化”、”山林化”的趋向，发起了『人生佛教』运动，希望能重振佛教年轻的朝气，以出世的精神，作入世的事业。
6803	民国72年（1983），宾四《八十忆双亲》一书出版。
6804	民国90年起连续三年，董庭荣参加中医师检定考试，专业科目都合格，唯独国文未过60分。
6805	民国七十二年，上见下如老和尚于罗东白莲寺弘扬华严字母的因缘，认识了当时开成寺开山元老妙月尼师之高足──道清尼师，她听到华严字母的庄严殊胜，就问老和尚的道场在那里？
6806	民国九十 二年，他，确认病因之后，医师预判他可以再活五年；如今已经是九十七年。
6807	民国五年，袁世凯颁布“洪宪元年”年度预算，并将总统府更名为“新华宫”，正式恢复帝制。
6808	民国八十七年三月，是我在中山大学企管研究所进修的第二个学期，原本是跨过高屏溪去修硕士学 位的，没想到因热爱国标舞而休学，投入王允文舞蹈工作室，拜师于王允文、张微微门下，经过两 年的技术学习，自八十九年四月起进入比赛场，从此走向舞世界。
6809	民国成立以来，由于一直缺乏推行民主政治的环境，「民主」从未在中国的土壤上生根。
6810	民荣社区环保志工投入环境改造的精神，感动了社区居民。
6811	民间力量的特点是高度分散，各种各样的组合方式层出不穷，没有人可以预料到民间力量发生核裂变的方式。
6812	气温超过四度C时，比重又再度下降，无法一直保持在四度C的状态，水的比重大小与水对细胞膜附著的情形，与生物的活性有密切关系。
6813	氙气闪光灯的原理：氙气闪光灯，又称高强度气体放电闪光灯。
6814	氯乙烯供应华夏海湾塑胶公司及大洋塑胶公司用以产制PVC，多余部份外销到中国，东南亚和印度。
6815	氯化橡胶，涂布于PE、PP表面，提高接着剂的接着强度。6.
6816	水库一旁有自行车出租店，游客到此可以租车骑用，如果想畅游水库风光，还可往上坡骑至环湖公路，山光水色尽收眼底，大坝、八角亭，以及枫香道景致迷人，每到秋、冬季节，金黄色的落叶飘落而下，美不胜收。
6817	水性油墨大致分为松香 ─ 马来酸改性树脂系列和丙烯酸树脂系列。
6818	◎ 水质段数锁定功能；可设定自己适饮的PH值及防止小孩、老人误饮。
6819	水费之主要项目概述如下： 本项费用之收取系用以支应水资源生产、处理及供应设施之折旧与维护。
6820	」永夜乌云的话语中显露著他对得到再生炉的渴望，毕竟他也是知道再生炉真相的人之一。
6821	永夜乌云站上了山边，遥望著继续进行破坏与杀戮的肯凯萨，坚定地说：「我一定要杀了你们，得到再生炉！
6822	永夜集团的总裁甚至在集团舞会上特地宣布你与他那个美丽的女儿巫梅的婚事将在两个月后，新年之时公开举办吗，已经完全符合当初我和你约好的承诺，我也要恭喜你，即将成为世界最大的集团正统继承人。
6823	永宽化学的图书室收藏两千本的书籍，其中专业书籍超过八百本。
6824	永宽化学的这棵芒果树，在工厂已经有八年历史了，最近两年才开始长果子。
6825	永胜博娱乐城武赢感受着自己越来越沉重的呼吸,却是有些奇怪,他现在再次出现了那种奇永胜 游戏类别:永胜博娱乐城 游戏平台:广州新塘太阳城 开发商:棋牌游戏能赚钱吗 发行商:云鼎娱乐城老博 发行时间:2013年9月17日 专题:材神娱乐城送68 侠盗永胜博娱乐城凭借优质的服务、良好的信誉建立所有的网络客户与永胜博娱乐城,永胜博518,新利18luck,18luck的纽带,提供全面系统的备用知识.
6826	永达保经李丽英业务副总表示：「只要我们多付出一点点，就能让偏乡的孩子继续为自己的梦想努力，他们不能因为穷而失去未来。
6827	永达很荣幸受张琇雅理事长邀请，能共襄盛举一同为原民少棒尽一份心力，「原乡杯全国软式少棒邀请赛」的举办，为原住民孩子提供一个展现的舞台，也为台湾棒球体坛培育下一个未来之星。
6828	求教各位高手，这个游戏怎么能增加漂移的过弯角度啊，我提前飘了，还是很容易撞墙。
6829	求标准译名）急于知道是什么因素导致了政策方面的变化，并最终迫使河南方面解除对高耀洁的软禁，便询问外交部不同级别的官员，就美方应如何达成积极的结果征求他们的意见。
6830	求网友告诉我，视频如何公开 写给我的基督徒的弟兄姊妹：此次钱成宇案如此凶险，因为我把证据放到了朋友何杨那里，何杨竟然被捕，并搜走电脑。
6831	汇丰调查的3月份大陆PMI终值48.3，是连续4个月下滑，同时创下2009年4月以来次低，也是连续6个月处于荣枯线下方，引以各界对大陆经济硬着陆的担忧，而4月的预览值出现反弹，让市场稍微松一口气，但由于数据仍低于50，大陆制造业的情景仍有待观察。
6832	汉代．许慎注『淮南子，天文训』曰：「堪，天道也，舆，地道也」由此可见风水，是在寻求人和天地(环境)之间的协调。
6833	汝这个法师就不怕天理昭彰，就不怕报应吗？
6834	江璞教授于美加任教近30年，擅长运用生活实例让同学融会贯通，引导同学熟悉各种题型演变方式，点出题目陷阱与盲点所在。
6835	江老师：刚才我说党内民主，我不是说阶段的先搞党内民主，绝对没有那个意思。
6836	江老师按部就班、一步一脚印的教学方式，让我上起来课来轻松无虑，完全不会出现跟不上脚步、不知老师所讲在何方的困扰。
6837	江苏昆山市委组织部介绍，当地根据发展党员工作的程序，分环节确定责任主体，一旦出现问题，追究相应的责任人责任;根据实际情况，给予相应的党纪处分或组织处理。
6838	江苏省、安徽省应当于2012年10月1日完成新旧税制转换。
6839	江苏省文化厅厅长章剑华率先大幅介绍了江苏底蕴深厚的人文历史资源。
6840	江西勤上光电是由LED龙头企业东莞勤上光电股份有限公司和江西昌泰文化科技集团有限公司联合成立的一家江西省大型LED生产企业。
6841	江院长叹了口气，接著把车窗给打开，我也和他一样打开车窗，这时候确实需要轻风，将车内既不快又伤感的愁云给吹散。
6842	江院长这一掌，确实非同小可，刚才中掌的一刻，胸口表层虽然不疼，但体内却像烈火焚烧一样，灼痛非常，而且还有一股强悍的震荡力侵入五脏六腑，导致神智模糊，眩晕一阵，体内不管什么气或血，即时错乱翻腾，最后，涌至喉间直喷出嘴外，然而，这一掌的代价亦告诉了我，他的内劲绝不在天狼君之下。
6843	池田就是在这样具体的社会实践中，以宗教哲学家的睿智，开拓二十一世纪人类共存的大河、掀起和平大潮流的人性外交。
6844	汽车产业主要群聚就集中在伊斯坦堡西边的城镇， 不仅当地大厂，日本的本田、丰田，以及日系汽车零组件厂均设址在此。
6845	汽车发烧友平日难得一见的 “漂移王”日产350Z，电影里的 “豆腐送货车”丰田AE86丶“速度之王”保时捷GT3丶 “为赛道而生”斯巴鲁翼豹丶三菱EVO等均会登场亮相，一较高低。
6846	沈家和国泰人寿之间的纷扰，倒不是平安保险，而是儿癌保险，但周大观基金会强调，此个案即可见到国泰人寿之难缠，且据该会了解，各保险业者光靠儿癌保 险，在这数年间便获利数10亿元，国泰人寿到了需理赔时还有诸多借口，不免给人财大气粗之感。
6847	」沈尘霜比著身后的「暗号」，这让沈飞雪白静的脸上不禁一红。
6848	沈阳人均年时尚消费支出占个人年收入88.5%，高居全国之首。
6849	沉寂之海并非千年前那条不可逾越的长河，假若我们人类不幸败亡，你说黑夜人再次渡河的话，那目标将是谁？”
6850	沙特阿拉伯Dhahran健康中心神经麻醉科医师Osama Alabdulhadi表示，传统上，因为寿命有限，并不会考虑癌症病患的鸦片类制剂或其它物质滥用风险。
6851	沙石的烟尘遮住了他们头顶的那片天空，好象小山一般的巨石正从四面八方崩塌而下，阿伦这行人在盆地中就如同蝼蚁般渺小，随时就要被这片片烟尘吞噬而去，幸好他们比蝼蚁的速度快上很多，所以终于在几乎半个小时的夺命狂奔后，顺利跃出盆地，来到北面的一个高点位置。
6852	「没关系的，以前就看过了。
6853	没关系，虽然牠们谨慎的用腹语彼此交谈著，听不到聊些甚么，但是在聊到忘 情的时候ㄚ总会有凸鎚的机会哩~~~，由偶而曝光的只字词组里，稍加研判， 就不难知道牠们在聊啥了~~~哈哈~~~，那内容可精彩的勒~~~~；严肃一点的有 时事评论啦~~、热心的新闻插播啦~~、也有轻松俏皮的双关语啦~~~、不伤大雅 的八卦言论等等真是无奇不有、五花八门，尤其是曝光带有颜色的双关语，真 是笑翻一干人马哩！
6854	没办法实时掌握生产流程信息的公司，就无法跟上市场的脚步。
6855	没半分钟，儿子又从外婆怀里挣开，跑向啄米鸡群，群鸡一哄而散，小野兽有气有力却不能奈鸡群如何，怎么追赶就是碰不到一根鸡毛，还踩了一脚鸡屎回来，被妻骂得头也臭。
6856	没多久，乔瑟夫的躯体迅速的燃烧起来，发出了难闻的味道..
6857	没想到命运再次捉弄他，一场火灾烧光他的一切，还夺走照顾他的学妹黄智胜，为追思这位充满爱心的学妹，展开第2次「100场生命分享」演讲，昨天在高雄监狱刚好完成「第100场」。
6858	」 没想到大战起来，与平常参加的小规模攻城战完全不是一个档次的海羽翼云，在之前已经损失了所有人力，包括了被上万名敌军红著眼追杀而亡的本尘，就连无所谓美丽现在也被砍了两刀，命在旦夕。
6859	没想到这次采访过程，遭遇一系列意想不到的“怪事”。 15日下午，记者抵达香河，从香三公路进入路南一大片荒芜耕地。
6860	没有了战争,没有了小P孩帮的武力解决.
6861	没有人知道，如果有的话，哪里一个参加者在乳癌诊断之前就遭受疲累所苦；研究人员表示，这些女性中，只有61%参与了研究，拒绝参加的女性可能是感到最为疲劳的人。
6862	」 「没有，他们打完人后，那个少主突然接了个电话，然后扔下医药费就跑了，不过听说他们明天还会来。
6863	没有任何人因为自己的包被压在下面而不高兴或者把包拽出来再放在上面一层。
6864	没有伸手防御，没有停下脚步，没有任何的犹豫，秋原整个人迎面重重的撞击上了墙壁！
6865	没有公民资格的人虽不享有公民权利，但享有人权。
6866	没有出现东海浩心想像中的惊慌失措表情，燕千均反是摇了摇头满脸不屑道：「鸟啦，遇到个拿著鸡毛当令箭的白痴了……东厂？
6867	没有各个场域的相互配合与支持，这个系统就不能正常运行。
6868	没有善用脚及身体，舞会跳得很丑陋，而没有手的牵引 根本无法跳舞（不管是前进或后退，左转或右转）第七届台北公开赛 谈，再见！
6869	没有坐到一支好香也不要烦恼，念三遍：“狂心顿歇，歇即菩提”，心就不要动了。
6870	没有实际的民主建设，在应对第四波民主时可能会出现被动、消极状态，而对于中国下一步的政治发展，恐怕仍还很难预测。
6871	没有山林寺院为其本山的都市寺院，则必须强调其对生者的教化功能，以弥补这方面的不足。
6872	没有怨尤，令人鼻酸的言语，那其中隐匿了多少不足外人道的故事；放眼竖耳，少了伦理道德的现实，一切以向「钱」看、讲权势的乱世中，面对怜悯和悲哀，似乎但能徒叹、唏嘘、奈何－－ 放眼天下，有多少人真正懂得「禅」是「解脱之道」，可以圆证菩提道果？
6873	没有政治的宽松氛围，真理标准大讨论，民主大讨论是不可能进行的。
6874	没有；生活上更没有，这就是我们把佛教实质丢掉了，依然依靠自己的烦恼习气，不依靠三宝。
6875	没有紫外线和红外线，没有有害材料，如汞，保护眼睛，也没有噪声。
6876	没有自由，就无法成全这种创造性的生活方式。
6877	没有被枪决的同伙则被宣判15年以上的徒刑。
6878	没有这些民主的决策制度，公共政策就难以真正体现民意，“权为民所用”就会流于形式。
6879	」 「没……没甚么，举脚之劳而已。
6880	没被人家诱惑到，那怎么可能注意对方在身材长相上有那么一长串的优点？
6881	没错，2008年在线购物基本上等于淘宝，淘宝一家就占据在线零售市场的大约8成份额。
6882	油墨的干燥性能也是衡量油墨质量和性能的重要指标之一，控制好油墨的干燥性能是获得良好印刷效果的一个必要条件。
6883	治疗程永熏的元和雅医美诊所钟金源院长，以效果持久的“自体脂肪移植”方式来改善问题，他从程永熏大腿抽出多余脂肪后移植到脸部凹陷处，解决困扰程永熏的不完美状况。
6884	沿着道路走到南方尽头的福鹿山休闲农庄，马路对面就是飞行伞起跳点，也是飞行伞好手们大展身手的地方。
6885	泓凯工业股份有限公司(以下简称泓凯)是由早期台湾汽车外围零组件生产制造创业，继而转型至以计算机机壳制造为主的一家中大型企业 公司创建于1985年，初期以汽车零组件制造为主，并于1988年延伸产品线到计算机机壳OEM制造，秉承“诚信、创新、和谐、共赢的企业精神”，经过将近三十年的发展,分别在大陆东莞、大陆苏州、美国、泰国等地设有关系企业及工厂，提供全球性服务，并于2010年正式成立LED照明事业部，专注于LED 产品之开发与制造。
6886	法人分析指出，除代理产品销售长红外，宣昶MOSFET产品营收表现较预期佳，主要客户七成为锂电池保护板(Battery Pack)厂商、三成为主机板厂商(华硕等大厂)。
6887	法会第二天中午，我还眼睁睁地看见儿子（当时念小四）被一辆奔驰轿车撞飞到引擎盖上，再跌落地上，奔驰的左前车灯全碎，小犬仅有大腿遭玻璃刺伤一个小洞！
6888	法兰西共和国自1871 年成立至1940 年崩溃，只存在了69 年，并且还是被极权的纳粹德国打垮。
6889	法务部次长王添盛强调，这项活动的宗旨就是「天生我材必有用」，希望诚正学生们多读书，在「东山再起」中了解做人做事的道理，重新站起来，活著就充满希望！
6890	法国自13世纪以来，封建领主的土地制度逐渐瓦解，土地所有者、小农慢慢替代了昔日的大小领主。
6891	法官最后「从轻」发落，罚款减到5万元。
6892	法理上讲，犯罪构成要件包括4个，即犯罪客体、犯罪客观方面、犯罪主体、犯罪主观方面。
6893	波士顿是全世界大学院校密度最高的城市，著名的景点有哈佛大学、麻省理工学院及自由步道等。
6894	波特再次盛赞：“战友，我是男的，心情也不由得为之澎湃，你听说过太古时代有座断背山吗……” 阿伦没空应对他的胡扯了，回头发现缪诺琳才刚刚疾驰到峭壁下，而其中一头速度最为惊人的风　，竟然已追到二十步以内。
6895	波特点点头，又重新恢复成一脸虔诚的祈祷模样，仿佛从未跟阿伦嬉闹过，变化得如此迅速，令阿伦立即反了反白眼。
6896	波特眺望著狂暴的风　已经杀红了眼，往星云山脉范围的方向追去，他摇了摇头，说：“不了，让它们到星云山脉去安居乐业吧。”
6897	泥料成本、烧成率、名家行情、制作工时、汇率落差等等都会牵一发而动全身！
6898	注1：牛津衬衫虽然诞生自英国，但它布面些微的粗糙感却也很适合美国人。
6899	注：BRCA1和BRCA2是1990年代发现和乳癌、卵巢癌相关的癌症抑制基因，若异常 　　可能会引发癌症。
6900	注一：就字面而言，按摩与推拿指的是不同的手法，虽然有人区别推拿与按摩的不同，但一般的实用保健书籍将这二个名词看成是涵义相同的名词，在书中交互使用。
6901	注五：宋道源纂，《景德传灯录》，乾隆大藏经，卷一三六，新文丰，台北。
6902	注册商标之专用有效期间为十年，自申请之日起算。
6903	注意变色或有异味的食品不要食用。
6904	注意避免使用过大的图像，放置大的图像最好使用Thumbnails软件，把图像的缩小，这样用户就不必浪费金钱和时间去下载他们根本不想看的大图像。
6905	注销库藏股减资17,980千元，核定资本额为新台币1,500,000千元，实收新台币1,284,856.85千元。
6906	泵浦之主要零件均具备有优良的抗腐蚀能力，如泵浦轴心材质有陶瓷及SIC，其中陶瓷可用于一般低腐蚀 独特的轴承设计，使泵浦运转时，液体能在叶轮、轴心及被动磁铁间循环冷却，即使泵浦在空转的情况下 高性能磁力驱动泵浦，舍弃一般传统泵浦机械轴封设计，达到泵浦完全性的密封，不因泵浦损坏而造成周 磁力驱动无轴封泵浦内部零件规格化，装配简易，结构精巧性能高，在分解组装过程中不需要任何特殊工 具即可轻易更换零件，所以保养、拆卸、检查均非常容易完成，方便有省时。
6907	洗完后一般加用护发素，必要时加用滋润素。 5.干发技巧： 湿发脆弱易损、故干发时宜用干毛巾按压拍干，不宜用毛巾搓擦。
6908	「洗澡啊，衣服黏在身上的感觉很难受。
6909	洛克看来还是没有完全把握拉奇特的动向，不然以他那种变态的性格，不可能会不全盘托出的吧。
6910	洛塞夫微微笑著，但笑脸中罕见地呈现了一份不易察觉的痛苦，他说：“奥丁先生是我生命里一位重要的好友，我和他的友谊超越了年龄，也超越了宗教，在那一年，他和妻子领著唯一独生子来到天空之城求见，但我早已下了命令，在那段时间不会见任何客人，所以他等待多天后，想必是带著遗憾和困惑，静静离去了……后来从他留下的书信才得知，原来奥丁先生想将他独生子托付于我，他将要北上飞龙沙漠，执行一个十分危险的任务……” 阿伦心灵剧烈的颤抖了起来，眼眶迅速湿润，以至洛塞夫后面陈述著什么，他也无法听清……奥丁！
6911	洪启尧的父母洪月成与吴季芳，昨天也到场分享孩子努力的成就，洪启尧还发表了自己如何克服听障，投入学习，以及父母如何陪伴他走过人生灰暗的心路历程！
6912	活动中除邀请国内知名国标 舞选手演出外，主办单位还特地邀请世界运动会执行长纪政与副执行长朱文庆，更荣幸的邀请到IDSF世界总会会长 与世界总会的评审以及世界级国标舞选手来台，展现高超与精湛舞技，让大高雄地区民众们，不必出国亦能一睹国 际级的精湛、专业级表演，让高雄的今夜更觉缤纷绚丽，摩登味、国标味十足。
6913	活动受到了当地艺术家和人权组织的积极响应。
6914	活动名额共录取 30组，确认影片拍摄方向后，参赛民众签订合作同意书，即全额补助住宿费；每组以一间双人房为原则，实际入住时间待征选通过通知。
6915	活动最后恭请住持和尚主持“传灯大典”，以一灯燃百灯，灯灯相传，并引领大众恭敬虔诚地发愿，点亮自己的菩提心灯，照亮三千大千世界。
6916	活动最后，记者看到，9岁的孙雨蒙在留言板上写下对爸爸妈妈的祝福：“我希望爸爸妈妈能够每天都恩恩爱爱……” “解放那年，我用花轿把老伴儿娶回来，60年后老伴儿第一次穿上婚纱，太高兴了。”
6917	活动期间在艺术文化方面，安排有传统戏曲、民俗艺阵。
6918	活动目的：为了让参加恒春南十字星呐的学生及民众留下不一样的回忆，亲子观星会特别请专人为大家拍摄，把您跟南十字一起拍下来，你可以摆出怪姿势、怪动作、或是怪里怪气的pose，跟你跟南十字融合在一起留下美丽的回忆。
6919	活化凝血(酉每)元转变为凝血(酉每)，帮助血液凝固。
6920	活塞杆和主轴头设置浮动机构连接（C圈）。
6921	活性炭分为椰壳类、果壳类和煤炭类三种，吸附能力以椰壳类活性炭最强，选购时请多注意。
6922	派斯德公司成立于 1967 年，为台湾最大动物保健品国际品牌企业。
6923	流光浮影斜照着这咫尺的天涯，碧波荡漾舞动这苍白的诗篇，不求来生在那个爱转角的街口，我依然还可以再一次遇见你，只求来世，在风花雪月的尘世中，你也如现在我爱你一般，一样爱我！
6924	测字，是中国一项非常古老的占卜之法..
6925	」济公也不再多说，大咧咧的将围兜在自己腰上一缠，坐上了老板御用小板凳对著鱼斗中的小金鱼们喊话了：「啧！
6926	」 「浑球，那人家花大姐都气到哭著跑出去了，你个死黑炭大木头怎么不追上去跟著？
6927	浙江宁波镇海PX事件：10月22日，宁波镇海湾塘等村数百名村民，以该市一化工企业(PX项目)距离村庄太近为由，到区政府集体上访，并围堵了城区一交通路口，造成群体性事件。26日晚上11点左右，公安机关采取措施驱散了聚集人员，并当场扣留51人，其中13人被采取刑事强制措施。10月28日宁波市经与项目投资方研究决定：(1)坚决不上PX项目；(2)炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。”
6928	浙江淳安县清理出各类“阶级敌人”11000多人。
6929	浦：行政诉讼法回避事由是在案件审理之后出现的，所以我们的案件终结前提出我们是有这个权利的，回避理由因为在审理期间，原告代理人的诉讼权利被侵害了，影响了本案的公正审理。
6930	浩南其实是个自尊心极强的人，从我认识他开始就是这样。
6931	浴佛节是为了纪念佛陀的诞生；佛弟子在每年农历四月初八，都会举行规模盛大的法会，大众于礼拜供养后，用香汤灌沐，藉由花香净水灌沐佛像的仪式，恭敬供养祈增福慧暨提醒自己外离身垢、内离心染，时时刻刻保持身心清净，藉此启发内心的慈悲与智能，这即是浴佛的真义。
6932	浴室较大者，可以在西南方的位子摆万年青，并使用玫瑰精油来薰香。
6933	海关总署发布的数据显示，2月份当月，我国贸易逆差达315亿美元，为至少10年来最大贸易逆差。1至2月的累计贸易逆差为42.5亿美元。
6934	海内外的收藏家也将排湾族的雕刻作品视为珍品而争相收藏。
6935	海基会副董事长高孔廉昨日特别强调，两岸租税协议可以解决「移转订价」的问题。
6936	海外所得如已依所得来源地法律规定缴纳所得税，得于限额内，扣抵基本税额与一般所得税额之差额。
6937	海峡交流基金会最新一期「两岸经贸」杂志报导，财政部曾对广大台商进行问卷调查，并与台商会长、台商代表及进出口业者座谈。
6938	海拨二百三十六公尺铁砧山，是台湾西部海岸线平原最高的一座山可远眺台中港、大甲、大安港与火炎山连成一线是台湾气候南北的分界线，亦是候鸟回归北地重要之转折处。
6939	海旅会长邵琪伟表示，两岸发展旅游，符合世界潮流，也由于世界旅游重心向东移，亚太和大陆旅游市场的成长，更引起国际重视。
6940	」海森堡道： 「但是，最让我意外的就是这一张。
6941	」海森堡道： 「凯尔特人的信仰、习俗、诗文、神话都被基督教瓢窃窜改，更被当作异端抹杀，对于他们而言，他们需要的奇迹还有希望。
6942	海洋研究开发机构根据核泄漏发生后的海流，风向等因素，对于放射性铯137的扩散情况作出了推测。
6943	海滨各式各样潮间带物种丰富、各类活动依季节性有所不同。
6944	海燕有点不耐烦，但又不好给我发脾气的样子。
6945	海藻食品近年来不仅是东方人喜爱食用，亦逐渐为西方人青睐，尤其干燥海带芽是由生鲜的幼嫩芽经完善与严密的加工流程制造而成，外观黑亮，复水后呈翠绿色，颜色均一，质地鲜美，又易于保存，复水后营养成分不流失，是适合现代人的理想食品。
6946	海西营养协会高级营养师黄泰和说，根据我国营养学会的膳食指南，普通人一天吃6克盐就够了，但是目前国人每日摄入盐基本都会超过这个数值，而长期摄入过量的盐分，会增加高血压等疾病的发病率。
6947	海量Q币、CDK，就等你来拿了 “52PK超级联赛”是由52PK游戏网主办的一项以网游竞技比赛为主的线上活动。2011年6月正式更名为 52PK ECPL电子竞技联赛，并逐步扩大赛事规模，将包含现今所有竞技性游戏。
6948	海马系硬骨鱼纲海龙科海马属的一种海鱼，因有形似马头的外貌而得名。
6949	浸泡24小时后，1号样本绿豆较2号样本绿豆相比，略显饱满。
6950	消基会秘书长黄怡腾痛批业者将举证责任推给保户，「这种为富不仁的做法，必须接受谴责！
6951	消泡的原理很简单，但是要选择适当的消泡剂却得做很多的实验才行。
6952	消费券购买 Mio Moov 380 导航机并搭配远传 GPS 情报 Go 99 型，远传加码补贴 1,499 元，消费者再付 3,600 即可。
6953	消费者注意的是要认真鉴别证书的真伪，现在有国际安全认证及国家产品合格证的厂家并不多。
6954	涉及国家秘密的案件，犯罪嫌疑人聘请律师，应当经侦查机关批准。
6955	涉嫌违法车辆为浅色越野车并有四个车牌等。
6956	涉水过溪走过乱石堆，终于接上宽大的230林道28.5K，续行到达中雪山登山口（2464m）休息，下午的重头戏是绝无冷场的中雪山（3173m）。
6957	涤荡几个官场贪腐圈子，并不难；难的是，让官场圈子从此无立锥之地。
6958	淑怡国中一年级时，成为国际口足会最年轻的画家。
6959	淑怡跟过三位老师，早期画工笔山水，后因工笔对体力负荷太大，改画写意及花卉，常一天画七、八小时不肯歇手，一周才能完成一幅作品，好客的杨家，屋里开了小艺廊，乡亲常流连参观「关西女儿」新作。
6960	淘宝的技术还没有成熟到可以支持一个手机的地步，他要么给所有的手机通用的解决方案，那么自己的手机硬件将毫无特色，要么给自己的手机独家支持，但是会丧失广大用户市场，关键在于，手机上承载的内容是否能够取得青睐，所以这个项目的消失跟淘宝很多螺旋型发展的项目一样，也许搁置几年，也许再也没有了 要让一个公司从头去做或者去控制影响包括操作系统、硬件等等问题，可谓工程繁浩。
6961	深圳市泰德隆电子有限公司 - 电子产品的开发与销售：国内商业、物资供销业。
6962	深圳的灵星雨公司将其技术全面推向市场，在业内引起了极大的震动，深圳灵星雨公司对市场主要推出的是控制系统，简单的说就是卖技术。
6963	深夜十一点，距离大战模式结束剩不到一小时，经历过了昨夜激战的布莱梅小队的成员也都没有再上线，蓝迪斯镇的防卫就交由刚刚转换成为「温暖的天空」的前烈日盟成员们来担任。
6964	深层热效应有效促进真皮层胶原蛋白新生，还原老化肌肤，让您从Ｕ到Ｖ，从40到20。 1、治疗部位会有如日晒后轻微红热感，此时可冷敷肌肤，一般约20分钟至数小时即会消退。 2、治疗3-5天会有轻微搔痒，此为表皮新生的正常反应，请加强保湿。 3、治疗后隔天少部分会出现几颗痘痘，此有助于皮肤修复过程，约3～5天消失，可回诊给医师诊治。
6965	深深体会了宋襄公的败因：大军笨重，光是移动、整队，就足够弄成人踩人的大混乱，而吃了大败仗。
6966	深秋清晨，清泉岗的上空如往常一样忙碌，平均五分钟，就有一批战机起落。
6967	‘深蓝’是一台拥有32个处理器且具有强大平行处理能量的巨型电脑，它的32个“大脑”每秒能够计算两亿个位置(而普通的人只能计算一个，国际象棋最多只能3个)，所以当“单个”智慧大师与数亿个有逻辑思维的聚合体强权进行较量时，‘深蓝’当然获胜。
6968	深蓝老祖哈哈一笑：“今天你可要陪我喝个不醉不归。”
6969	深蓝老祖摆摆手，人已经消失了。
6970	深观病苦、广行悲愿，张芸玮的挥毫，就像她的人生一样乐观进取，战胜血癌的她，要告诉大家，生命的美好。
6971	淳于髡去见齐威王，要他猜个谜语：「国内有只大鸟，停在王宫庭院里，三年既不飞也不叫。
6972	混合式硬盘（Hybrid HDD）即是结合两项技术优势的新兴产品，此类产品更为省电、启动更快，而且有更佳的可靠性和效能。
6973	"混杂"这个字在字典上的定义是"混合不同种类的动物或植物所形成的动物或植物"。
6974	清乾隆51（1786）年，林爽文起义，诸罗军民全力守城，事后清廷为嘉许当地军民之义举，遂将诸罗改名为嘉义，至今嘉义市义民庙内尚保留此段史迹。
6975	清公子和无敌铁金刚等人当然也不是和平主义者，要战便战罢，桃花屠龙门这些骨干们怕过谁来著？
6976	清华大学建筑学院的王贵祥教授如此形容这个超大的建筑组群，“建筑用地占满了两条重要街区(东单大街与王府井大街)之间的地块，建筑形体宏大、密集，犹如一艘航空母舰驶进了一个古老幽静的港湾……是财富的炫耀。”
6977	清明吃春卷据说是金门传统习俗，由来已不详，大概和『立春设春盘』的习俗有关，唐朝「四时宝镜」有记载：「立春日，食葫芦、春饼、生菜，是『春盘』。
6978	清楚掌握作品属性，也能让面试官一目了然，呈现自己的作品优势。
6979	清泉部落的吊桥中，就属以故作家三毛钟爱的「清泉二号吊桥」最为著名，且受到遊客瞩目。
6980	渐冻人作家陈宏今天推出第五本创作，书名叫做，苦，也是一种丰富。
6981	渐渐地“磁器口”名代替了“龙隐镇”。
6982	温家宝最近的讲话说应该给中国人自由和尊严，但是全中国可能只有他一个人这样说话不犯法。
6983	温家宝还在讲话里谈到了中国对欧洲国家面临主权债务危机的态度，他说欧洲是中国政治外交的重要战略伙伴，此次的访问目的也正是要推进中欧间的关系。
6984	游侠的嘴角再次露出了笑容，不过这次的笑容却充满著与之前不同，疯狂、险恶、冷酷、狂妄，截然不同的恐怖笑容！
6985	游学一族可登上席尔斯大楼（Sears Tower）第103层的观景台、都市的超凡景致尽入眼帘：大师Frank Lloyd Wright的建筑杰作、繁华大道（Magnificent Mile）的设计师名店、海军码头（Navy Pier）紧张刺激的机动游戏及各间以演奏怨曲闻名的北区酒吧，同为芝.
6986	游学机会不是年年都有，在安全无虞的条件下安心出国拓展视野，想必才是最重要的，青春时期就这么短短几年，事前审慎的评估及询问，绝对有助于同学在国外渡过一个快乐又充实的暑假。
6987	游泳时最好使用鼻夹或保持头部高於水面之泳姿，以降低感染风险。
6988	湖南安化黑茶是20世纪50年代绝产的传统工艺商品，一度风靡广东及东南亚市场。
6989	湖妖并不是游上岸来的，它是走上岸的。
6990	湖面烟波浩瀚，山光水色，兼具雄壮与秀丽的景观特色，置身其中，心境豁然开朗，是放松心情游憩的好去处。
6991	溶解度参数越近，可兼容性越好。
6992	“滚一边去，老子就喜欢在这儿吸”那人嚣张的道。
6993	满有怜悯和恩典的神，求祢帮助我们察觉到世界各地的需要，并且看到祢有无穷的恩典，因着耶稣的名，能满足这一切的需要。
6994	满足餐桌上的安心食物之外，也让耕作者体验大自然的奥妙。
6995	演化自然”趋势将大自然解读为一个复杂和多层级的系统，是推动我们前进的动力，也是激发灵感的源泉。
6996	演示和评估工具实现四种操作模式：使用ADC从便携式音乐播放器中采样数据；从PC中进行USB音频流化处理；播放提前记录的数据，此数据使用通用音频压缩算法存储在片上Flash；记录音频并使用通用音频压缩算法存储数据到片上Flash。
6997	演讲后，启明学校师生问了侯约翰不少问题，他回答时谈到五名子女相处的趣事，如摸黑为同一人洗了两次澡，子女小时误以为爸爸在黑暗中也能视物等，他说：「其实，没有错，我在黑暗中也能看到美好的事物。
6998	」潘宇哲确认他们看得见羽翼，边欢呼边用右手食指轻按了额头，下一秒，黄色光芒连同背后的羽翼消失了。
6999	澄清了这一点，许多道理就很容易讲得通了。
7000	激烈的慈善帆船赛、多元化的公众体验、风格独特的皮划艇比赛及体验、前所未有的淡水潜水体验、嗨翻全场的湖边音乐派对……帆船这一水上运动独特的魅力，此刻全情演绎！
7001	火烈鸟”的头冠、眼睛、嘴等部位栩栩如生，尤其是“火烈鸟”颈部的羽毛一簇簇的特别逼真。
7002	」火红莲第一个发现了人造人所说的有趣之处。
7003	火魇真气，顾名思义，就是让人梦魇不断的火烈真气。
7004	灯亮，独留Sergey在场中接受观众的鼓掌。
7005	灯光与水的颜色可任意搭配随意组合，图型随喜置作，交互式显示器营造特别效果，国外广泛应用于展场、商场、接待处及会议场所。
7006	灯光太绚眼睛，很多人便不敢进。
7007	灯光雕塑膜技术——利用灯光对透光膜以内部进行垂直照射而产生发光的雕塑化小品， 形成内打外透，灯杆上段内置红色LED光源,做为辅助光,创造出富有层次光影的立体感。
7008	灾厉不起”者，“灾”指灾祸，“厉”指疫厉。
7009	炭疽热是一种人畜共通的传染病，英文名称Anthrax由希腊字衍生而来，原义为「煤炭」，因为当皮肤感染到炭疽杆菌时，在皮肤上会留下黑色斑点，形似煤炭渣而得名。
7010	烫板 : 采隔热内衬加上古典花色表布处理, 让熨烫也成为享受!
7011	热爱生命奖章得主林育纬：「我姊很早就过世了，我知道我必须肩负起我姊的责任，多关心我爸妈，要照顾我弟弟。
7012	热转写主要是涂层因受热及压力活化使涂层稳固转写至塑材上，加饰外观光泽及提升表面硬度。
7013	烽火不止的大地上，山坡途中处处扎著营寨，这里是西方大陆滨海地区的一座山腰斜坡，同时也是伊瑞德力斯城对外头陆上交通的最大进出门户：「马加里隘口」，放眼望去，只见四处都是组成阵型，准备出击的部队，这些一大队一大队的组队玩家们正以五千至一万人为单位集结，在独孤雅典娜与数十名各大盟智谋领导下调集调整著军力，当中自然少不了陈宫的指导，而靠近古树林地的部份，正由张辽高顺指挥著数万人马赶工搭建著各式的井阑、搭天车、巢车、投石车、以及云梯等等攻城器具。
7014	然后他问我:“你要拜死人还是活神？”
7015	然后将适量白糖放入锅中，待溶化后倒入核桃仁搅匀，冷后即可食用。
7016	然后就一直昏迷到现在，口中还不时小声的嚷著「救我、救我！
7017	」然后目送密斯开著车子离去，转身轻轻将门带上。
7018	然后直奔中庭广场去拍照 其实车子应该去停外面的停车场.
7019	然而，中国30多年的跛足式改革，打着“中国特色社会主义”招牌，推行只引进资本家剥削，不接受独立工会制约；只要政府管制，不要民间社会对治；只接纳资本扩张全球化，不接纳普世价值全球化的发展道路。
7020	然而，中国这么大，地方这么多，层级这么复杂，一个中央很难盯得住每一个省部级高官，一个省则很难盯得住下属的各个市、县、乡镇官员……自上而下的组织监督效率有限，自下而上的民主监督又出于种种原因无从发挥作用，贪污腐败、滥用公权自然变得肆无忌惮。
7021	然而，事实上，在司法机关看来，子法比母法更权威，所以，冤假错案接二连三。
7022	然而，今年度的考试与前两年有很大的不同，除了原本的“A.
7023	然而他的请求不太可能会被满足。
7024	然而住房与茅台一样售价越存越高，却是最近10年中国的奇观。
7025	然而，体内加入奇人护身之气前，必需接受一个考验──若对奇人之伴用情不诚，必当场吐血身亡。
7026	然而，你需要花时间来掌握所有的搜索引擎优化方法。
7027	然而，做为全球电源供应器龙头，台达电其实一直是勇于转型的代表，从不满足现状，积极跨足多项新事业。
7028	然而，全美仍有三九%的人口在饮用末加氟的自来水，而且如果由各地人民自行投票表决，反对的远比赞成的多。
7029	然而内忧外患的清末却给中国带来了转机，是从那时开始，中国在思考富国强兵、救亡图存的现实层面上，开始了宪政民主实践的屡败屡战。
7030	然而，即使微风在海面上撩起一阵阵涟漪，我们也能非常清楚看见：即使屠杀行动发生过后已经几个小时，海湾的潮水依然是血红的。
7031	然而，她们两人穿上同样的服装，添上一份双生诱人的味道，无疑再次勾起我对静雯的思念，不知她现在怎么了？
7032	然而，它是主要的、基本的材料，没有它甚至没有表面的统一、纪律和一致，断言我们国家可以获得稳定局面的官方文件即基于此。”
7033	然而，对于使用裸露式传感器的移动电话，薄的涂层来保护传感器也是不适用的。
7034	然而对方放窃听器，目地是想知道关于你业务上的消息。
7035	然而对自然医学的认识与看法，常因出发点与看问题的方法不同，而有所差异。
7036	然而李盈萱心里其实是害怕的，「毕业后，薪水会多少？
7037	然而，正是在他的不正经里，承续了北大的真精神。”
7038	然而，民主抗议活动席卷了整个阿拉伯世界，互联网上也开始出现呼吁在中国举行同类街头抗议的帖子。
7039	然而，现在有人偏认不清自己祖宗，并且总以为祖宗留下来的就是好的，或者总是在祖宗留下的一堆东西里挑些自己以为管用的。
7040	然而祢的爱呼唤我们去向他人彰显祢的爱，求祢帮助我们今天便如此行。
7041	然而，究竟有多少贪官卷走了多少亿美元至今仍然是个谜，但不可否认的是，权贵和富豪卷走或转移的资金远远不止500多亿美元。
7042	然而，英美的例子，并不表明民主、共和政体的国家，就都比专制、极权的国家生命力更旺盛。
7043	然而，调查结果显示，根据国家标准对市场上购买的11种月饼托进行检测，10个样品检测出含有增塑剂，有的惊人地超标800倍。
7044	然而，身处艰难的数据新世界，营运商应该考虑更积极的成本优化策略，例如在 2012 年时共享回程网络和主动基础设施。
7045	然而，这样的电子纸张的解像度在0.5x0.5 mm2仅有64x64的像素。
7046	然而，随著时间的缓缓流逝，那一点淡淡的星光不知不觉间在我眼前慢慢变大，也愈发地明丽耀眼起来…… 一片淡蓝色的盘状星云，如同漩涡一般正缓缓地自转著，无数璀璨夺目的星沙在其中熠熠生辉，整片星云便宛如一盏满缀著细腻银沙的青釉瓷碟，在这片空旷无际的黑暗中美得令人沉醉。
7047	然而，面对越来越大的商机，市场上各种各样的LED灯生产企业相继涌现，导致品类繁多，产品质量良莠不齐，影响了产品的有效应用与推广，更在消费者心目中造成不良影响。
7048	照片上，有唐一菲在休息而凌用相机偷拍她，还有二人亲密搂抱的镜头，在一张唐一菲穿着囚服笑容满面的照片下，唐一菲写道：“有谁穿着囚服还这么乐呵啊，也就是俺了。
7049	照理说应该满意才对，但心中总觉得呐闷，在赛场上，我总觉 得比较不容易挥洒出「舞」的美感，这应该不是老鸟或菜鸟的问题，因为我仔细观察过，即使是世界一 流的舞者，他们在赛场上的表现，也没比他们在秀场上来的挥洒自如。
7050	」 熟悉地声音让原本低著头的秋原抬起头来，那是拿著罐装汽水在抛接著的平先生，身后跟著的则是拿著同样饮料的米亚。
7051	熟悉的声音在林雷脑海中响起，林雷修炼顿时停止。
7052	熬过战时的艰困，看过空袭后炸碎的四肢挂在电在线，李淑德已不再害怕什么。
7053	燕千均是越听越觉有理，这个要保护貂婵周全的事还是不要让别人办吧，自家手下那一堆人就很好用了，回到有窦娥坐阵的悟虚镇，比把貂婵放在哪里都安心，当下他便告别了杨威利，许了一堆几辈子也不见得会实现的好处给人家后，出门领著貂婵快速离去，拍拍屁股不留下痕迹的走了。
7054	」燕千均见以潘驴邓小闲为首的一群人都沉下水去装死，心知自己已经被人家认出来了，不由得摇头婉惜了一下，真是的，可以装陌生人恶整潘驴邓小闲的机会就这么没了，太可惜了，看来自己这张燕千均的脸真是太显目了，以后必须蒙上脸才能出门，不然连个整人的小小机会都没了。
7055	燕千均这记开门式一摆，顿时一道阴阳太极之图便在他身前隐隐然闪了一下，众人中有见识的均大为叫好，「太极开图」这个起手礼可不常见，众多玩家们也只在武当山高级NPC外出行侠仗义时见过，玩家中能把这招玩得这么漂亮的还没听过，这燕千均武当第一人的名号得来不虚呀。
7056	燮兄现在的火魇真气，恐怕还并不是什么真正的火魇真气，对付对付那些不中用的家伙还行，要是碰到高手，肯定是不堪一击。
7057	燮野明也杀得兴起，运起气盾冲入丛林中，如砍瓜切菜般将那些矮人们纷纷砍成了两截，将剩下的矮人撵得惊叫著四下逃窜，而一旦有逃出丛林的，无不被我一道剑气钉死在地。
7058	」燮野明惊喜地笑道：「那就更加可以肯定，这东西绝不是这个世界里的了。
7059	」 燮野明苦笑著对我说：「加油吧！
7060	爆头调枪：免驱临场立即修正弹道，消除后座力，实现全自动压枪，弹道密集.
7061	爆炸发生后，除了冀中星自己，没有其他人员伤亡，也没有造成公私财物的损失。
7062	爱河源于高雄市仁武区的八卦寮埤潭，是农田灌溉渠道；爱河流经左营、三民、鼓山、盐埕、前金、苓雅等区而注入高雄港第一港口，主流全长约12公里，流经高雄市区约10.5公里，为高雄市的生命之河；爱河的支流有三：『宝珠沟』─水来自下淡水溪，在凹仔底注入爱河、『三块厝溪』─由三民区之三块厝经民族路的南鼎桥注入爱河、『大港溪运河』─发源于五块厝，在七贤桥旁注入爱河，光复后曾截弯取直。
7063	爱莉娅愉快地说，“怎么样，这个组合的名字起得不错吧？”
7064	」 爱莉娅缓缓向博塔斯走去，「不用了，亲爱的阿伦，你已经为我做得十分彻底了，我很感激你！
7065	爱莉娅缓缓转过头，看了阿伦一眼，接触到他的眼神时，她的脸变得一阵煞白，心不禁狂跳了起来，那眼神里满是叫人心神震荡的哀伤，挥之不去的惆怅瞬间填满了她的心头，她张了张嘴，彷佛要向阿伦解释些什么，说明些什么，但她最后还是忍住了。
7066	爱车今夜寄居在villa房专属独立停车位，毫无拘束的畅意空间，给人一股畅快享乐又柔美之感，「哇！
7067	父亲一度要她去学算命，也许以后可去行天宫门口摆摊糊口，当她当上总机小姐，所有亲友都以为这就是她最好的人生选择。
7068	父亲同意之下，我们众人没有什么话好说的了。
7069	父亲罹患精神分裂症及肝硬化，长期服药无法工作，一家七口的生计重担自然落到母亲身上。
7070	父亲：“那你照我说的去做，先在你的白衬衫上洒点鸡血，然后拿去找你的朋友说你杀人了，看看他们的反映” 男孩照这父亲的话做了，去找他认为最要好的朋友，找到第一个朋友。
7071	父啊，我们为祢借耶稣彰显出的爱感谢祢。
7072	父母亲看在眼里只会伤心，若对她长期的相劝，等于鼓励她继续脆弱，所以我把她送回韩国，我要让她明白一件事，当身边没有家人亲友的陪伴，自己便要懂得站起来。
7073	父母全心的照顾与支持，是他保持乐观开朗、心理健康的支持力量，同学们也从他的身上学到永不放 弃的人生态度。
7074	父母是台湾人、在美国夏威夷州出生的谢立根，四岁时被诊 断出罹患急性淋巴癌，之后在医院整整住了两年，每天不停输血、抽血、打针、吃药与化学治疗。
7075	父母虽对儿女尽心尽力，但身而为人，他们也应该有自己的权利。
7076	爸爸林福盛和妈妈陆素华连夜把淑艺遗体送回虎尾，妈妈和姐姐小巧、妹妹鸿秀哭肿了双眼。
7077	」 「爸～～……那是他表妹啦，他表妹眼睛看不见，不是他牵著，连路都走不了。
7078	版主还需要有浇不熄的热情和不求回报的承诺，对自己所负责的版区需要有足够的时间和长期投入。
7079	牛文文先生论述了“天派”与“地派”创业者创业风格的差异以及由此带来的融资错配风险，并展望了移动互联网发展推动的传统行业变革，以及对青年人创业与择业带来的巨大影响。
7080	物件画板(900专) 修正物件画板调整解析度及存图解析度的问题.
7081	物极必反，誉过招毁，‘到地狱的道路是好意铺筑成的’，我四十年文学生涯于此深有体验。”
7082	物理治疗师对於医师开具之诊断、照会或医嘱，如有疑点，应询明医师确认后，始得对病人施行物理治疗。
7083	物质环境也可影响兴趣── 光线、空气、温度 、场地、设备、湿度、光度、色彩等物质环境都和兴趣发生密切关系 ，教学时必须加以注意。
7084	」特丽莎说托马斯：「追求天职是愚蠢的，特丽莎，我没有天职。
7085	特别化学制品、精密电子零件、BGA、LCD 各式工业用加工制程、压花。
7086	特别是单身女性，或膝下无儿女的夫妇等族群，似乎拥有更高的关..
7087	特别是洛迪，他说出了不少秘密。”
7088	特力 为顾客打理生活事 从商品延伸到服务　　　　　　　　 善用包装吸睛，5秒钟让顾客掏钱　　　　　　　　　　　　　　　 点睛品 藉「愉悦时刻」品牌精神逆势突围　　　　　　　　　　 WeChat 不打字也能上网聊天 打开熟龄市场　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
7089	」特尔迪卡微微叹了口气，「想学会落羽神恋曲，必须有三个条件，你师父恐怕也没告诉你吧。
7090	特立独行”无非是指不与社会同流合污的高洁品质。“
7091	犯了错，赶紧忏悔，检讨改进，使缺失越来越少，也是一。
7092	狄斯可舞可说是正式舞蹈型式（有标准舞步）的另类，是二十 世纪可极度自由发挥的舞。
7093	狐臭有够臭，这种臭真的让人很受不了，特别是在夏天的公车上，真的没几个人受得了。
7094	狗狗时常咬自己的脚，还有身上都常常在抓痒！
7095	」狼旅的人马显然有些荒乱，谁也没料到这时间会冒出个段玉。
7096	猜谜游戏自古以来就是娱乐消遣的方式之一，与历史联系甚密。
7097	」猫熊小次郎说：「有没有兴趣加入本人的夜勤特战队啊？
7098	玄学家说人和人之间都存在心灵感应，如果你在心里反复叫着一个人的名字，他就会收到感应。“
7099	玉兰帝国于玉兰C1年一统整个+玉兰大陆才一再分裂到如此地步。
7100	玉柴股份成功升级后的ERP系统无论从性能、应用等方面都有显著的优化与提升，玉柴信息中心周东主任在升级验收报告上做了正式签字，并评价到“NC5.7速度效率有显著的提升，尤其是存货核算、应收应付等大数据量的账表查询，产品功能上更加贴合我们的业务需求，稳定性非常出色，升级工作安排有序到位！”
7101	」玉琉璃连忙把想法近乎天马行空的小精灵嘴巴用食指指尖捂住．．． 照著小精灵的指示，玉琉璃绕过了一群群的新人，来到了也不太小的练功房。
7102	玉穗温泉为私人经营，地主并未在当地进行过多的建设，因此仍保留着原始的景观，在这里地主整理了大小适中的泡汤池，您可以尽赏大自然美景、人间仙境般享受。
7103	王俊龙不敢有丝毫的停顿，直接一个侧跃躲过攻击，接着又是快速的后跃几步以免敌人在冲过来。
7104	王俊龙也笑了，不过却笑的很怪异。
7105	王俊龙关心的伸出手打算擦擦陈素素额头上的汗水，陈素素却好象受惊的小鹿一样急忙躲开。
7106	王俊龙竟然伸出手试图摸一摸道枫说的那面墙在哪里。
7107	王宇律师表示，鉴于曹顺利目前的身体健康状况，她决定为其办理取保候审的申请。
7108	王希维表示，AC LED比DC LED贵50%，ACLED不需经过电源供应器，可直接使用，而电源供应器占DC LED产品成本的20%，因此终端售价反而是AC LED比DCLED便宜。
7109	王建诏的生命历程，也由资深媒体人代为执笔，出版自传「用爱唤醒--天才植物人王建诏的传奇故事」，且捐赠3000册给母校立德大学，以售书所得募集热爱生命基金，嘉勉弱势学子永不放弃。
7110	」王怡人透露，已去试过婚纱，至于风格、款式为何？
7111	王恒义的家人曾因为他退休后还「抛头露面」去表演感到「没面子」，但在王恒义乐 此不疲的坚持下，家人渐渐发现老爸真不简单，才自学一年，看不懂乐谱还能当助教，现在更被誉为台湾国宝级的街头艺人；陈政伟小时候即有跟著家人在康乐队表 演的特殊经验，虽然因为负重表演而有了腱鞘瘤的职业病，脚踝常红肿疼痛，但仍坚持好的音乐应该和大众分享。
7112	王敬熙透露的想法是：钉死妻子，是让她「安乐死」；事后他并拒绝提供在美国的两个儿子的连络方法，说是不想拖累儿子。
7113	王梦恕指出，目前轨道驾驶专业人才非常紧缺，司机疲劳行驶偶有发生。
7114	王正青指出，2008年台湾工具机销往欧洲占比曾达25％，2009年遇上金融风暴，09及10两年，欧洲占台湾工具机出口值比重降至10％，但今年出口值可达6亿美元，占比提升至15％。
7115	王毓弘老师与王桂英小姐表演的恰恰舞曲，相较于去年的伦巴表演，显得速度与力度更好，尤其在服装造型及开场的情境氛围塑造上，很有童趣效果，最后的Ending长滑步也出人意表、令人惊艳，如此高水平的编舞，需要相当的创意与长时间的练习。
7116	王玉如指出，高贵不贵入会费仅需台币5百元即可成为会员确实很吸引人，运用少少的入会费便可享用国内首屈一指的新颖设备及宽敞舒适的医美环境，她表示台湾拥有令全球惊艳的美肤整型技术，以及素质极高的医疗环境，每年吸引许多人远渡重洋到台湾进行观光医疗行程，敏盛除了地点佳、交通优势外，更由于医师团队精湛的技术与国际同步并拥有国内首屈一指设备新颖、宽敞舒适的空间，再加上可为民众实践量身订做的个人需求，堪谓为值得信赖的教学医院级的医学美容中心，极有信心让敏盛采风医美中心成为国际重视的美疗据点。
7117	王璟锵的造访，让蓝妃异常高兴和激动。
7118	王立军长期从警，由辽宁省铁法市（县级）公安局的一名普通警员干起，2008年6月，49岁的王立军由辽宁省锦州市公安局局长调任重庆，旋即出任 重庆市公安局党委书记、局长。2011年5月27日获任重庆市副市长兼市公安局局长。
7119	王芳谷表示，从今年入围乐团的整体素质看得出台湾乐团潜在的生命力相当可观，而十强队伍各有特色，可以预见今年的海洋独立音乐大赏的竞争将会非常激烈。
7120	王荔蕻，已经退休，年过半百，在人群中，和任何街巷里弄打麻将的大妈没什么区别。
7121	王蜀荞不但自己走出悲痛，更代表全球身心障碍人士，向国内外各界人士宣告：「没有声音，一样可以唱歌；没有翅膀，一样可以飞翔；没有手脚，一样可以跳 舞；肢体虽有残缺，生命依旧圆满。
7122	王蜀荞国小三年级时在妈妈的面摊帮忙时，操作电动绞肉机不慎，左手遭截肢，并花了10年走过身心灵复健的漫漫长路。
7123	王金平致词指出，国庆大典曾于921大地震时停办，但十大杰出青年44年来从未间断过。
7124	王院长从预防医学的角度，整合人们对于健康且优质的生活需求，谈到整个第三年纪健康市场的现况与未来。
7125	王雅云正往前冲，根本无法收住步伐。
7126	」王麒彰抱著宣翰进进出出，看着孩子勇敢乐观接受自己身体重度残障的事实，内心感到相当欣慰。
7127	玛雅取代了凤雅玲的位置，站在阿伦的左边，和艾波琳一起慢慢搀扶著阿伦前行。
7128	玛雅呆呆看著这幅唯美的画面，实在很难将画面中的主人公与昨夜凶案现场的主角联系到一块去。
7129	玛雅小姐，如果你肯像刚才那位爱莉娅小姐亲我那样，给我一个吻，我就将查理士从死亡的边缘拉回来！
7130	玛雅忙走近查理士，低声说：「大人，这些人里面有不少大国的王子、公主，不能轻易得罪啊！
7131	玛雅本想发作，但看著这悲伤落寞的侧影，伤人的话最后还是一句也说不出，她叹了口气，站了起来，默默走回到营地当中。
7132	」玛雅注意到了阿伦的上衣最前面的三个纽扣全部都是打开的，她轻轻地说：「要注意一下自己的淑女形象啊！
7133	玛雅被他以这样的姿势环抱身前，异样的情绪顿时从心底升起，慢慢往全身扩散，她很想出言要求下马，来抗拒这种久违的情怀，无奈这种温馨浪漫的感觉已将她包容其中，令她欲辩难言。
7134	玩乐当然不可以忘记学习罗，有计划游学的游学一族们，多伦多也有很多语言机构可以选择唷～ Kaplan Aspect-Toronto　多伦多分校-Kaplan Aspect Eurocentres-Toronto　多伦多分校-Eurocentres 多伦多校园之广大，开放式的校地和多伦多市中心已经互相融合在一起罗。
7135	玩家得跟著节拍和美少女一同练唱，一起成长，是互动性很高的游戏。
7136	玩 的很开心就是他吗的开挂的人太多了。
7137	环保署再次重申，为维护河川清净之决心，该署将不分日夜或假日，不定期加强稽查取缔，严惩不法，若发现严重违法者并究其不法利得。
7138	环城东路店是沃尔玛在云南昭通开设的第一家大卖场，在云南的第16家门店。
7139	环顾四周,夜云算是明白了他们的策略,以长枪做掩护,扰乱夜云的视线,随后大剑其上,以最短的时间内完成战斗,将自己一举击杀!
7140	现为：国家人事部一级艺术委员，中国文联书画艺术交流中心创作员，中国和合画院理事，中国新闻国际出版社书画院理事，中国书画家协会理事，国这人事部授予“著名国画艺术家”称号。
7141	现今餐厅日益竞争的环境下，为控制人力成本，人力经常会有不足的情况发生，因应此状况可安装专利型收盘系统可将顾客取食后的碟盘放入收盘口内，自动回收至厨房洗碗槽清洗，以减少人员频繁收盘的人力成本开销，并能减少桌面碟盘堆栈的情形，以保持桌面整齐，提高用餐质量。
7142	现代职场如战场，同仁应广泛而不间断的学习与涉猎，如诸葛亮在隆中十年，勤求学问、博览群籍、集儒道法墨各家之长，成为集政治、军事、外交等多方面才能于一身的人才，终能学以致用。
7143	现在，OEM厂商将能设计各式具有成本效益且增值性的产品，以掌握能源效率市场趋势。
7144	现在一般的性社会学家都认为，“文革”以后拨乱反正，一直到1985年，中国人的性文化水平才大体上恢复到1950年代的状况。
7145	“现在中国的问题不是别的，是制度性的腐败。
7146	现在也有很多八零后，可能已经有了九零后艺术家了。
7147	现在人们要求知情权的呼声越来越强烈。
7148	现在从7月1日开始，在加拿大谁没提供就业的联邦技术移民申请人，政府将进一步限制在一年10000的数量。
7149	现在“他们虽然死了，却因这信，仍旧说话。”
7150	现 在他又化小爱为大爱，捐赠著作五百册给母校三民家商，义卖所得将全数作为学校仁爱基金，希望帮助更多需要的同学，精神令人感佩。
7151	现在位置：首页 ＞ 最新消息 ＞ 巨量植发技术 改善天生发际线过高烦恼 打造自信满分额头 巨量植发技术 改善天生发际线过高烦恼 打造自信满分额头 不管男性女性，部分人口存在着天生发际线过高的困扰。
7152	现在，你有一个活下去的机会，只是我还想问一下，你是不是真的还不想死？
7153	现在公馆 Häagen-Dazs 冰淇淋、 Mövenpick 冰淇淋吃到饱的店家排排站，吃过好几家后，感觉上也没那么让人兴奋了。
7154	现在关于蓝雪云是如何邪恶的版本有这么多，阿伦相信凌蒂丝起码也听过好几个了，他坐到了凌蒂丝的对面，顶了顶那茶色眼镜，苦笑说：“凌蒂丝小姐，你这么大胆敢与我单独相处，难道你就不怕我真的如传闻中那么坏吗？”
7155	现在周汝川还是每天会到校园走走，安排与学生聚会，鼓励学生学好英文，告诉学生事业再怎么成功，还是比不上身体健康。
7156	现在喊名字都得倒过来喊，那是相当别扭。
7157	现在国际上确实在流行协商式民主，那么协商式民主是什么东西呢？
7158	现在她不仅长大成人，并且在上个月 十四日结婚成家，沈浸在两人的甜蜜世界，他们暂时没这个打算要生小孩，因为陈信义不想让老婆冒著生命危险生小孩。
7159	现在，她唯有祈祷，那人不懂水性，或者游得不够她快。
7160	现在它还赖在我的腿上睡大觉呢！
7161	现在，已经到了只剩下再也不能撕掉的“反对宪政”的最后一块遮羞布了。
7162	现在已经能源耗尽，心跳近乎没有在跳动，秋原连站起来都无法，只能苦撑在地，说：「呼呼……我有必须……先做的事……，暗号先生……给了我提示……，只要……」 话还没有说完，秋原却已经倒了下去，这也让巫月等众人都惊讶不已，急忙地叫唤，说：「秋原！
7163	现在，希望在2014年更新记者证的中国记者必须通过一个冗长的有关马克思主义新闻理念的考试。
7164	现在想起来应该是前一阵子为了一些影片的事，在网路上下载了一些东西，应该是这些东西不干净含有病毒吧！
7165	现在，我们中国需要的民主政治，既非旧式的民主，又还非社会主义的民主，而是合乎现在中国国情的新民主主义。
7166	现在我们已经取得了紫石、橙石、蓝石、靛石、绿石了，还差最后两种。
7167	现在我们的仪器设备不胜枚举，"老友，请你帮我试试看！"
7168	现在，我们的法院最严重的一个问题是，它不是一个案件得以澄清的地方，它经常是掩饰事实真相，掩饰真正犯罪的场所。
7169	现在政府大包大揽，将很多本来不应该包揽的事务统起来管起来，结果费力又不讨好，而且还不排除有人在其中作科犯奸，鱼肉民众，破坏和损害政府形象；民间社团和非政府组织是共产党执政的有益补充，他们代表着特定的利益团体，更具备社会公信力。
7170	」 「现在殡仪馆的情势，生意肯定受损了，我们不妨推算现在老人的年纪，大多数都是战乱期间出世，亦表示那个时候出生的人数少，现在死亡的人数相对亦少，所以短期内，殡仪馆的生意不会很兴旺，往后几年是一个过渡期，加上你昨晚这么一闹，报纸这么一登，肯定加速殡仪馆的死亡期。
7171	」 「现在没心情开玩笑，你还是说说紫霜的事，我对她很感兴趣，也许大家都是『十灵女』吧……」 冷月要我说紫霜的事给她听，我亦乐得告诉她一切，如果她们日后能成为姐妹的话，感情一定比谁都要好，到时候，我可乐死了…… 冷月和我的谈话，无意间，将今晚夺珠的吉凶扯到神术上。
7172	现在的买家也已经成熟了，逐渐的开始把产品品质放在了第一位，这个认知上的转型，我想就是新品台的机会。
7173	现在的城市人口越来越多，居住环境越来越小，发展商建房很多也是只顾眼前利益，未能从长远考虑给居住者建造一个稳定舒适的家园。
7174	现在的电信企业，无论是移动、电信还是联通，尽管服务还会有各种问题，但是比较起来，已经是飞跃了。
7175	现在碑已立了，是不是差叩头之礼呢？
7176	现在第三次世界大战的危险性越来越小了，所以从长远趋势来看，公理越来越占上风了。
7177	现在要去外国读书，我人没能到现场送行，就留下一片部落让我“存在”吧！ at Wednesday, February 22, 2012 Email ThisBlogThis!
7178	现在还不清楚北京最新宣布的全国性债务紧急审计是否将导致批评者所说的更多的这种曾成杰式的“夺财害命”案例。
7179	现在这些仁波切来到台湾，台湾的环境这么好，居然还去学那些偏远地区所学的，我不知道去学这些东西，为的是什么？
7180	现在进入了第二阶段，第二阶段就是社会对国家说，对不起，你错了，我不管你怎么说，现在是你错了，所以我要站出来反对你。
7181	现在都在赶时髦，纷纷抢占“制高点”。
7182	现在重庆形势不错，但如果贫富差距扩大，咱经济规模再大，人民群众也不会买账！
7183	现在音乐响起时，终于能随之起舞了，虽不能称得上舞林高手，但绝不致发生 之前的尴尬场面了，也圆了一个梦。
7184	现场除了高瑞欣带来热舞之外，更有四位性感医美师身着比基尼，大方展现雷射溶脂后姣好身材。
7185	现实世界和虚拟世界不是两张皮，即便在虚拟世界，虽然不可能每个人说的每句话都正确，但法治意识必不可少，言责自负不可或缺。
7186	现实层面中，水池的养护及安全性问题(小朋友误跌入水池等)也需列入考量之中，不该单单认为明堂有水，可以招财聚气，便勉强在家门前弄出水池，水池若不能经常保养，保持水质的洁净与流动，若变成一滩「死水」，反而不吉。
7187	现实面对的是永无止尽大于8%∼10%的险升坡。
7188	现所有产品已通过ISO9001国际质量体系认证，公司生产的“红星牌”机器被评为“中国著名品牌”。
7189	现有病床为39床，提供24小时急诊服务，服务科别包括内科、外科及洗肾中心，未来更将陆续开办其它专门科别与复健中心等相关业务，期以成为通霄地区服务最佳之小区医院。
7190	玻尿酸的优点是方便取用、以注射方式植入，恢复期短，随时可以补充，缺点是非永久性材料，花费较大。
7191	珍纳和李公子谈得很投契，我则陪处长谈天，气氛相当不错，大家有说有笑的。
7192	理事应出席理事会议，监事应出席监事会议，不得委托出席; 理事、监事连续二次无故缺席理事会、监事会者，视同辞职。
7193	理 事：张素清、张庆经、林泉元（哲伟）、锺乙麟（辉铭）、 黄海宝、陈信达、许仁忠、林秋梅、钱瑞章、徐新孟。
7194	理事长更指出，今年九月二十四日新开通代表布农族意象的日月双挢，更可欣赏到玉山西侧主峰美景，为了让游客更深刻体会东埔之美，活动中特别举办「花现东埔、美丽停格」摄影比赛，只要将东埔美丽景点东埔日月双挢及东埔吊挢用影像拍摄下来，并简单论述照片拍摄意境，就有机会将奖金带回家并免费住宿东埔温泉十二家优质饭店2人雅致套房乙晚并附赠早餐，获选照片且将在东埔温泉区展出及将获得奖金及奖品。
7195	理财柜台的专员也不认识我，不过看我投资目标很清楚，也很乐於帮我承做。
7196	」琉璃火一口气吃光口中的臭豆腐，身形稍动，人已往丛林深处跃去，风行烈也毫不迟疑的轻轻一蹬飘向同个方向，留下了现场一堆还在发情中的粉丝，以及众人闻之色变的臭豆腐味。
7197	」 琉璃火一听可乐了，马上缠著风行烈要他交代一下，只见风行烈脸色变了一变，似乎不太想把这么丢脸的事公诸于世，加上旁边几个人也都围上来要听听风行烈说明这件他一路上都不愿意交代的事，让风行烈心中更是别扭，不过想想这事最后还需要吕布帮忙处理，不给燕千均一个交代也不行，还是只有乖乖招了。
7198	琉璃火一惊，半空中不敢托大，一取青锋，气贯极至玄阳，剑花运开如飞鹰掠地般杀下，趁势而上的陆谦冷笑一声，刀虹更盛加速而上。
7199	」琉璃火一笑，这些玩意儿对他来说可没甚么作用，要用命去换的作战方式，他可没那么大兴趣。
7200	」琉璃火不屑的笑了笑：「老子先解决了这趟任务，到时回头来杀他个回马枪，每天抓几十个魔法师来传功，切！
7201	琉璃火不是不想逃，他发现自己的动向已完全被那名眼暴精芒的总护卫用气机牢牢锁住，只要一举手一投足，随时都会遭到对方的狙击，一旦行动受制，后方那上百个显然等级超高的铁甲卫士要是如沙丁鱼般涌上，自己决计讨不了好去，索性就这么微笑著面对他们。
7202	」琉璃火不给清公子任何攀交情的机会，一个燕千均的身份就已经被他们黏得死死了，他可不想段玉这个身份也与桃花屠龙门有甚么瓜葛，连忙一个转身，双手已经换上长枪，瞬间抖出阵阵发亮的枪花有如一条蛟龙般杀了出去，将清公子留在了原地。
7203	」 琉璃火其实这么说已经算是客气的了，这个镇是NPC皇帝封给他的，所有的大小事务都归他管，你们这些个老头子来恶搞甚么呀？
7204	」琉璃火十分满意这位红颜轻描淡写的谈笑演出，这很合她一贯「冷杀」的风格，事实上，远在桃花屠龙门的独孤雅典娜也的确是这么打算的，一点儿也没有辜负琉璃火的合理猜想。
7205	」琉璃火可按捺不住了，眼见黄山飞来满面笑容的就要应承下来，琉璃火连忙道：「这个不忙！
7206	」琉璃火呸了他一声：「你就别肖想了，反正我们玩家挂了就挂了，除了掉三级暴装备还丢技能外，了不起穿条大内裤站街上吹冷风而已，少想剥夺你伯过关的乐趣，给我顾好貂婵她们就是了，搞清楚，我才是玩家，开不开你们这些人形外挂由我决定，OK？
7207	」琉璃火哈哈笑了两声，从他身旁经过，缓缓走向老纳身后的百兽军，一个挥手说道：「行了，这是我朋友，你们不用欢送他了，都回去吧！
7208	」琉璃火嘿嘿一笑：「有个性，我喜欢。
7209	」琉璃火大骂一声：「去跟王建民学伸卡啦！
7210	」琉璃火心里这么嘟嚷著，不过还是大手一挥，理所当然的指著吕布：「是啊，我也不想和这个软脚虾结拜让你丢脸，所以这个结拜任务……哼哼，小强『兄』，你就去和他好好的拜拜天地吧。
7211	」琉璃火惊讶著自己的魔兽们分工的这么好，其实他不知道，大曼陀罗花等级才四百五十级，而且还没有任何附属魔法而已，所以才这么轻松的被解决了。
7212	」琉璃火瞄了一眼他背上那个大头小孩，瞧风行烈那一脸不知在著急甚么的表情，琉璃火肯定这里头一定有猫腻：「长的挺欠扁的，跟你挺像。
7213	琉璃火知道这群恶鸟被他吓住了，更是嘿嘿张狂笑道：「管你们漆卡秋还是皮卡丘，我都不喜欢啦，记住我的脸，以后看到我要绕著飞知不知道……咦，甚么一大堆白白黄黄又黑黑的东西掉下来了？
7214	琉璃火等级「低」的新身份自然也依照正常一般情况，给人当成是鸡肋被排去后头，变成了跟在马车后押粮的角色，不过他却一点都不介意，不断的跟著一名六十九级押尾阵的黑衣刀客「海霸猪」聊著天，一路行来听他谈天说地的，倒还真有意思。
7215	」琉璃火见我是一条牛已经被自己唬弄住了，连忙打铁趁热低声说道：「想赚一票免费的线民，现在低头认错就对了。
7216	琉璃珠工艺师赖原德：「立体花，热那么久，它现在要装花进去罗，这个就是我刚才压的花，你看，现在下去，就慢慢它。
7217	琼麻工业历史展示区位于恒春镇往猫鼻头的路上，整个展示区主要是以琼麻发展历史为主，详细记录琼麻如何为恒春半岛带来的经济效益及演进过程，以及各种不同品种的琼麻与制作麻绳的过程。
7218	瑞克及其家族招雷击的事，引起了科学家们的兴趣，但至今没有人能解释这是怎么回事。
7219	瑞典 TCO 机构第4代环保标准 TCO03 终于定稿，自 2003.1.2 起接受申请。
7220	瑞士洛桑管理学院公布2011年台湾的国际竞争力整体排名在59个经济体中排名第六，但报告中指出台湾未来首要挑战在于培养世界一流人才与强化创新性研发；大学与企业界产学合作可支持产业技术的升级，又能从中获取回馈金，改善教研环境，为学生争取就业机会，创造三赢。
7221	」 瑞隆楼距离公园很近，所以不出一会，我们便走到了公园旁的喷水池。
7222	」 璐娜拉出满满两大箱荷枪实弹的冰裂枪，调整好头盔上的瞄准误差后，「卡」一声利索地拉开新型冰裂枪上的保险。
7223	」甚至于在毕业纪念册上写了他女儿是大陆妹，严重伤害了两个儿女的心。
7224	甚至，在山溪傍的道路上，还遇螃蟹，横行霸道呢。
7225	甚至对于媒体，台塑也经常相应不理。
7226	甚至影响力还持续到现在，不只是书店，到现在都还有「我们是服饰店但也想卖书」的提案会找我。
7227	甚至说没有任何一个产品、企业和创业者可以做到。
7228	生与死本是一体的两面，生死关连。
7229	」 生于歌仔戏班的陈美娥，从小跟著戏班走唱卖药，十八岁那年迷上南管投入学习。
7230	生前，其学说几乎不被任何统治者所接受，而且，当时的铁律是，法家压倒儒家，秦国以武力和暴政一统天下。
7231	」生命总有一些难关，不顺遂时看到佛总无语泪先流，为何苦?
7232	生命禅院时代的表征是：“贤不遗野，天下一家”；“道不拾遗，夜不闭户”；万物和谐，风调雨顺；吉祥如意，人人幸福；国家消失，宗教消亡，政党绝迹，家庭解体；万教归一，万法归宗，全球只有一个政府。
7233	生命高于一切”的具体正义都可抛弃；———— 中国政治一个不言而明的规则是具体正义服从抽象正义，或者说人权服从主义。
7234	生在一个垃圾箱里，该放屁的时候不放，不该放屁的地方却满口喷粪,中国律师不如驴屎。
7235	生成的硫酸吡啶又同甲醇反应生成稳定的甲基硫酸吡啶。
7236	生技药品的价值链相当复杂，相关的企业和团体也为数不少。
7237	生日资料(900实) 修正生日资料为吉时编辑的问题.
7238	生死关头，我几乎把全部的潜力都压榨了出来，黄金裹尸布的吞噬血肉异能亦发威到了极致。
7239	生活上则共同举办运动会及年度旅游等亲子活动，凝聚大家对台中精机品牌的认同感与向心力。
7240	生物科学对人类社会的发展实在是太重要了。
7241	生老病死是人生不可避免的过程，近年来天灾、人祸、意外灾害频传，加上人类自然死亡事件，使得超度仪式成为现代社会普遍常见现象。
7242	用pp的好处是，就直接抓步调，直接对答案，直接检讨。
7243	用UV油墨取代贴胶制程是值得期待的应用。
7244	用友BQ实时商业分析正是为了帮助企业把各类数据进行整合，根据不同人员的需要，将信息进行展示，灵活快速地响应企业需求，为企业搭建一套完善的辅助决策分析体系。
7245	用友与海尔、百度、联想等优秀企业一道，再次登上该榜单，这是中国软件企业中唯一一个连续三年入选的品牌。
7246	用友软件股份有限公司运维服务经理陈媛解释说，“从调研显示来看，客户更需要知道单子现在在哪里?
7247	用ＬＥＤ取代低压小型灯泡作为仿真礼花树的光源器件，不仅可以克服其原有缺点，而且具有节电、工作寿命长、高亮度、多发光颜色、响应速度快等优点，且在节省大量能源的同时还可以使电子礼花的工作更加丰富多彩、引人入胜。
7248	用图样比对技术，对于准确比对的要求，传感器宽度可降低至6.5毫米。
7249	用墨磨醋呈稀糊状，用毛笔蘸搽患处，每日2次。
7250	用户也可以选购 ATTO ThunderStream 来串接 DT8-U5，成为 Thunderbolt 的磁盘阵列系统，为你每天使用的 iMac 扩充更大的容量，让你的工作变得更得心应手，再也不用担心硬盘突然的损坏，导致资料的毁损。
7251	用户可以用这部柜员机，把已买下的「Bitcoin」兑换成现实世界中真正的货币，又可以用现钞购买更多「Bitcoin」。
7252	用户需谨慎合理的保存、使用用户名和密码。
7253	用技能第一阶段强化的光芒太刀，再次硬斩于血量只剩下三分之一的破灭苍狼，”５５５”全力一击的伤害立刻迸出！
7254	用来发表测试智商(IQ)及特定的猜谜益智文章.
7255	用洗墙灯藏在顶层檐下，投射出墙面和下层部分瓦面。
7256	田方方一怔，然后像领悟了什么，遵从命令一般，双手做法，“唰”地由符咒组成的金网消失了。
7257	田方方一脸疑惑，她也没见过这是怎么回事，突然她惊叫了一声，指向陆一的脚。
7258	由 Dani Andrada 颁发奖项给 2009 年前七大经销商 Guilherme Andrada giving spare parts seminar 由 Mr.
7259	由 njafhurong » 2010年 1月 15日, 16:14 本智能防御系统主要有精确定位系统、身份识别系统、实体防御系统、智能视频系统、报警通讯系统五部分组成。
7260	由中华佛弟子协会、白云广播公司协办，千佛山慈善基金会主办，与高雄市聋哑福利协会举办89年度「白云心、暖冬情」关怀多残聋哑家庭冬令救济活动，于本会对面停车场举办下午茶会、手语带动唱，并赠与187份济助物品。
7261	由中国功夫换成职业摔角，武打动作风格的转变，真的很大。
7262	由主办单位邀请国内知名摄影家成立评选委员会进行评选，评选日期与时间另行公布於花东纵谷国家风景区管理处网站。
7263	由义守大学架设的开放式课程网页，医学相关课程目前有一堂，其他学科课程责相当多，进入后帐号密码皆输入guest就可观看课程。
7264	由于LED大屏幕的像素多，为节省硬件常采用动态扫描方式。
7265	由于 SD卡大幅的应用于各式个人化产品中，使得装载于 SD 卡之数据有大量复制之需求，也造就了 SD 记忆卡复制系统因应而生的需求，慧全电脑所生产 SD-800，是此类型产品的佼佼者，无论就所拷贝的质量，或是复制的产量和速度，都居于同类产品的首位，且遥遥领先他牌产品。
7266	由于一夜未睡，饭前虽然睡了一小会儿，但是却做了恶梦，所以我突然有点精神恍惚，感觉走路好像都飘在云雾里一样。
7267	」 由于一片忙乱中发文，其实第17回已经更新，但是直接取消预约发文直接上架，在最近新增是不会显示的..
7268	由于业主营业项目为 IC设计，IC 设计的表象为高科技服务，实际意涵与应用则为增进人群沟通与对话的消费性电子产品，呼应业主产业特质，“自然与人文对话”的概念自然生成。
7269	由于中国没有同时进行宪政改革，所以市场经济发展不但没有削弱官本位封建等级制度以及计划经济时期等级制，反而不断地强化着君臣尊卑传统观念，并且将之法制化。
7270	由于中高黏度的特性，上胶后基材不会产生滑移现象。
7271	由于人是单元存在的，所以人与人是相互独立的自我完善的生命，即“自主的生命”；也由于人是不能附属或联体存在而只能合作与竞争，所以必然是相互平等的，即“社会生命”；更重要的是，人是具有自由意志的智能生命，所以人又有自由的本性，即“自由生命”。
7272	由于今年选拔相当公平、客观与严谨，因此仅有九杰，此话一出，引起全场笑声。
7273	由于以激进的社会改革理念为号召，高举新民主主义的大旗，高喊“为人民服务”的口号，高唱马列主义颂歌，并用土地革命和其他激励措施笼络收买人心，骗取广大民众的支持，加上比国民党更为严密的领袖和组织对加入者的绝对控制，以致在一个大多数人陷入贫困和破产的乱世中，共产党显示出了比国民党更强的战斗力，最后以上千万人的生命为代价，终于用自己的党国替代了国民党的党国。
7274	由于原订在美国举办的2002年世界十项运动舞蹈锦标赛因故取消，故国际运动舞蹈总会(IDSF)几经商议 才将此项竞赛临时授权改在葡萄牙举行。
7275	由于受到地球长时间地壳变动的影响，产生了许多的河阶，因而在河床硬岩初露处，形成瀑布与急流的奇景，也因此使河川显得多彩多姿，更增添了丰富的地理景观，所以素有台湾卢山的美誉。
7276	由于只使用针而未使用手术刀，因此，没有拆线的必要、也无需担心会留下疤痕。
7277	由于国内非常少的整形医师对于臀型有深入的研究，因此郑医师为了追求对于更好、更美的臀型塑造结果，特地在八月初飞到了巴西拜访了拉尔。
7278	由于在归元寺受戒很严格，我们那一期报名参加受戒的差不多有六百八十几人，受戒时间是53天，时间比较长，到出坛时，只剩下270人，中间有些人甚至跳江自尽，因为身体多病，承受不了受戒之苦，感觉自己业障重，尽管如此，也没有埋怨。
7279	由于　大和尚高树法幢，大振宗风，缁素闻名前来参访、皈依、受戒甚至剃度者急遽增多，灵泉寺现有道场空间早已不敷使用，亟待另觅新址扩建，尤其是晚近以来，世衰道微，人心沉沦，以弘扬佛法来转移风气，净化人心，益显重要与迫切。
7280	由于大陆市场广大，让许多台湾人想到大陆来创业，而透过参展是一个好方法，但是由于到大陆销售需要运费、关税等，增加不少成本，导致价格偏高，这也会使得大陆民众却步，所以对于大多数的个体户来说，可能就是趁参展到大陆看看，并藉此多赚一点钱。
7281	由于开关电源会产生脉冲式的电压和电流，所以这就需要用一些储能器件(电感或电容)对这些脉冲波形进行整形。
7282	由于彼此的了解，加上家庭健康档案的建立，可以使医师比较能了解每个成员的体质。
7283	由于性能优越品质可靠，已广泛应用于都市污水、工业废水、饮用水、工业用水的前处理及污泥浓缩处理的各大处理厂中。
7284	由于慢性病医疗对长期慢性病人及家属帮助颇大，特在此提出介绍：老人医院提供慢性病及护理之家服务，规划床数约184床，入住需长期医疗照顾的病人，病人来自急性病医院之转介，在慢性病房住院病患，健保部份负担比例减少，对长期住院病患之负担减轻很多，而且慢性病房健保费用比急性病房低，平均住院日三十天以上，病患可有充裕时间疗养。
7285	由于我的身份低微，没有卡片可以给您，但您的电话号码我有留著，等过了这个暑假，回到学校之后我再联络您。
7286	由于我自认记步子不佳，常常会自己在旁边练习个好几次， 又基于尊重长辈问题，不知道怎么去开口邀请像自己爸爸的男士跳舞。
7287	由于扫描时间很快和人眼的视觉暂留效应，就可以显示图形或文字。
7288	．由于是伺服控制，作动可以高速且不震动，且在工作物置于网上涂装的方式，更发挥威力。
7289	由于是室内的设施农业，所需光源可分太阳光与人工光源并用型、完全人工光源型。
7290	由于有了阿根廷探 戈呈现拉丁风情，因而舞步的主题不至于跟其中的其它元素相冲突，此外他 的演出技巧熟练，舞步融合的设计精巧，因此赢得评审一致好评。
7291	由于枪支泛滥，现在美国每天都会发生枪击案，连中小学校也不能幸免。
7292	由于此次旅游的的目的是休闲放松，所以特别请旅游公司安排了这一处环境优美的住处。
7293	由于混血儿的特殊外貌，加上单亲家庭的背景，在成长过程中，难免招来歧视。
7294	由于爱心尾牙经费仍不足，蔡明亮今天一口允诺，「郊游」将在台北办一场义演，期望至少募得200万元，让街友们至少有一顿温饱，「人生有起有落，在低落时，是最需要大家帮助的」。
7295	由于考试时间有限，我们可能没有办法在考试时才慢慢推导逻辑，因此要仰赖平时练习所建立起的感觉来快速地判断最符合ETS逻辑的答案。
7296	由于背号在前面所以可确定入场独舞是恰恰 恰，他们由下台阶时就开始了舞蹈，在踏入舞池时进入他们具天赋及创造力的舞 序。从比赛的一开始他们就是冠军的人选，身体的正确性呈现与重心的放置性也 最明显。
7297	由于艾未未被抓，网络围观力量庞大，光社交网站上艾未未就有将近十万粉丝。
7298	由于节目事先经过精心策 划，所以全场高潮迭起，其中以『教室组对抗』、『退休老师对抗』 及『职业A组对抗』最为精彩。
7299	由于表面粗糙的这一类石材所处的使用环境非常恶劣，且石材表面凹凸不平，容易藏污存垢。
7300	由于资源与人才之集成与投资，使本校在短短几年内，在生物科 技领域已有相当好的基础。
7301	由于过去从来没有人在出道后，就这么快能接触到铁梯赛，并且是和如此强悍的WWE冠军王者对战，所以没有发现过这样一个问题：进的经验不但远远不及麦可，诸如此类的道具战，进也是对这样的道具完全陌生，因此会比一般选手更需要时间去适应，而在分秒必争的铁梯赛中，这可能会让进吃不小的亏。
7302	由于连理事长突然与世长辞，整个舞会以低调哀默的气氛进行，有条有理，秩序井然，海内外评审、计 分王孝忠、音响林福荣，主持吴乃麟以及所有的工作人员都有非常优异的表现，这又是一个成功的赛事 舞会，陈列威副理事长带领的团队功不可没，可圈可点。
7303	由于预算不够，就由较低价的顾问公司石威得标。
7304	由于高产作物面积增加、农田水利设施不断完善，特别是化肥使用量大增等因素支撑，在黑土层日渐变薄的同时，东北黑土区粮食产量仍然稳中有升。
7305	由北京小桔科技有限公司研发的嘀嘀打车在一天的会议上备受关注，除了毫无悬念地拿下“2013年度中国联通沃商店人气应用奖”之外，更是成为了在场众多演讲嘉宾PPT中的主角，显现了其打车软件第一品牌的行业影响力。
7306	由孕龙科技上海营业处业务经理带领专业技术团队，展现最新的研发功能和仪器，现场更备有实机Demo，让您直接操作体验，感受孕龙逻辑分析仪带来的精确和效率，了解孕龙逻辑分析仪如何成为您在研发时，解bug的最佳利器！
7307	由於白垩土含高硷性，使得草木难生，荒地中只有耐旱的剌竹生长。
7308	由於老化使得软骨细胞无法承受正常外力，因此其合成酵素增加，造成软骨之侵蚀。
7309	由服务人员桌边现场为您片作，并提供Q度十足手擀糢糢薄饼皮，以鲜嫩葱段，配上特制酱料，香 嫩口感，滋味绝佳。
7310	由机械控制的五个环形能独立移动，吸引眼球，组成不同的形状。
7311	由歌手现场演出「音乐祭」（music festival）的产业形式却反而因此逆势兴起。
7312	」，由此可想见看到分数的我自己有多么的激动。
7313	由此可见，中共根本就没有诚意实行政治改革，小恩小惠只为继续专政！
7314	由此可见，人权不仅涉及个人的生命、安全与自由，而且对全人类的经济发展与政治安全构成威胁。
7315	由此表明：首先，公安机关不是其被查对象，如果从公安机关调取纳税人资料，则无法按照该条之规定开具“《调取账簿资料通知书》”；其次，只有从纳税人处调阅纳税人资料，才能遵循该条之规定，向纳税人开具“《调取账簿资料通知书》”，以此保证纳税人只权益；最后，正因为被告没有遵从检查程序之规定，导致纳税人至今无法取回账簿、记账凭证、报表和其他有关资料，严重妨碍了原告行使司法救济的权力。
7316	由清一的黑轿车组成的豪华车队驶进了停机坪，郭飞宇、张雅、秦爽从中间的一辆林肯车里出来，张强和王涛带领着二十四铁卫紧跟在郭飞宇身后。
7317	由目的事业主管机关推荐之一般民间申请投资案件，经分析评估后，先提交投资评估审议委员会审查通过，再经管理委员会审核同意后参加投资。
7318	由赛前的企划、宣传与海报的设计，每一个阶段的文书工作都需要一而再、再而三的修改，力求呈现完美的样貌 给参赛的选手与观众。
7319	由高准位的5%变动到95%，称为上升时间(Rising Time，即Tr)；由高准位的95%变动到5%，称为下降时间(Falling Time，即Tf)。
7320	由高工LED和天津东丽区人民政府主办的“第五届LED产业主题高峰论坛”近日在天津举办。
7321	」 甲：「对了，说到生意，现在学费，五十分钟四仟块钱，你们觉得合理吗？
7322	申有连先生是贵州人权研讨会的成员，自从他在贵州第三届人权研讨会担任联系人之后，他的整个大家庭成员都不同程度的受到了贵阳警方的不断骚扰和威胁，时至今日，他是真的到了家破人亡、走投无路的境地！
7323	电信三雄同天在威秀开幕，比排场也拼人气。
7324	电子放大器（electronic amplifier）、电子开关（switch）及电子数位逻辑元件（logic element）等皆是以半导体接面作基础的电子元件，而这些半导体接面则是由一对电子、电洞浓度相异的材料（如矽、锗等）结合构成的。
7325	电子显示屏中电子元器件集成度高，其对抗干扰的敏感度也越来越高。
7326	电影从头到尾是两个人的对话，阿瓜却看得津津有味，正是当时刚回国的赖声川老师喜欢谈的「静态戏剧」。
7327	电影由窦智孔、王传一、李妍瑾、张静之等人主演，女主角李妍瑾昨透过经纪人说表示很意外，她只在开镜及杀青酒公众场合见过叶，平时也没往来。
7328	电影「看见台湾」以空拍影像记录环境、生态的改变，上映后引起各界的关注与探讨，诚品特别联合元大文教基金会、远东集团徐元智先生纪念基金会共同赞助3000张电影票、17场次，免费邀请国中小学生欣赏电影，让年轻一辈「看见台湾」。
7329	电影类「最热门导演」的头名是《梅兰芳》导演陈凯歌，其在 2008 年全年获得的搜索量高达 5,800 万次，百度董事长兼执行长李彦宏为陈凯歌颁发了证书。
7330	电教部主任洪民生却乐此不疲，因为他知道，现在制作的录影带会在地方电视台、各大工厂轮番播放。
7331	电梯门一打开，我不得不再次大开眼界，四面一切都是玻璃，而且是圆型的设计，单单这套玻璃，已令我叹为观止，而天花板的玻璃，是火箭头的尖形设计，除了玻璃和太阳灯之外，没有其他的物品。
7332	电流测试部是以电流检出阻抗、低偏动(Low Drift)的电压增幅器，以及积分型的A/D变换器所组合而成。
7333	电流源输出端的PWM的另一种方法是斩波控制电源输入电压，也称之为“剧场调光”，这种方法普遍用于客车。
7334	电浮标包括高强度卫星发信器闪光及更换碱性电池设计, 两年使用期限.
7335	电源首要的要求是效率高，效率高的产品，发热就低则稳定性就必然高。
7336	电网快被巨龙冲破了，巨龙的尾巴正从电网的缝隙中钻出，将想上前袭击的丽丝雅也击飞了。
7337	男主角藤原拓海，的确很适合周杰伦。
7338	男人的乳腺是没有功能的，所以切除并不会影响生理状况。
7339	男人的风度不分贫富贵贱，男人的风度因男人的内涵而绽放光彩。
7340	男子一听念冰说自己是冰系魔法师，脸上的神色顿时缓和了一些，“那你有没有加入过其他国家的工会，如果有的话，我们这里不欢迎。
7341	男子为拒绝孔雀，将脖子上的十字架项链送她，哄骗她离开。
7342	」男子将紫火聚集于手上，说：「胆敢侮蔑我等之教，我要将你灰飞烟灭！
7343	男粉丝愣愣的点点头，嘴里嘟囔道：“这个徽章这么牛逼呀，我明儿弄个紫玻璃的，也爽一爽。”
7344	男舞者可以说是该有的都具备了！
7345	画家王恺的油画「阿公讲古」底价80万元最高，欧豪年的国画「枫桥」标价60万元。
7346	画面来到薨炸刑场的正门，一个玩家刚由衙役办完转交手续让狱卒领了进来，只见他龙甲征袍在身，银冠束发飘散，威风凛凛不怒自威，数名还蹲在门口附近混时间的男性武士玩家一见到有新人送进来了，正想嘲笑恐吓新手一番，但仔细看清楚了他的脸，却全都惊呆了。
7347	留学生最基础险种是健康险，但也建议投保意外险。
7348	留日的医师父亲常气得放军用狗追她。
7349	留着一头俐落短发的严宣兰有着眯眯眼、个子不高，却是3人里面最活泼外向的一位，很容易和人打成一片。
7350	「疯狂８８……果然是北地南方最强悍的战斗部队……」白马王说： 　　士气完全崩溃的埋伏军团在大将下令逃亡之后，马上就开始鸟兽散，可是跑动的结果只会使得脚更不能紧黏在地，更大股的人马遭到究极大漩涡吞噬。
7351	病历阅读为踏入临床营养之第一步，由於学校并无开设病历纪录相关课程，导致学生接触病历不知如何『解读』，於此特别开设『病历阅读课程』，教导病历的结构、护理纪录填写、临床检验判读、用药纪录、病程纪录及就医纪录等。
7352	病患经过加护病房及中重度加护病房后，可转介到呼吸照护病房获得连续性医疗照护，健保局也可减轻病房之支付负担 ，台北秀传将以此加强为病患服务。
7353	瘦小男子将身影再次一动，这次又转移到了米亚的面前，手中发出了一道侧斩而下的闪光，米亚也在当下直接往后一跃。
7354	癌症复发可以在原部位或周围的位置，也可以转移至其它部位，若有定时追踪检查，可获得迅速的治疗。
7355	登山大战时你坚持全身包的紧紧的，就是怕人发现对吧？
7356	登盛企业对任何外部连结，不担保其合适性、可依赖性、即时性、有效性、正确性及完整性。
7357	白云老禅师主讲「观世音菩萨普门品」DVD，白云出版社制作发行。
7358	白剑飞长叹一声，倒在了椅子上：“我站的腿都细了，连跟鬼毛都没看着！”
7359	白剑飞闭上眼睛，努力的想着。“
7360	白副总，你真当我是三岁孩子，被你一吓，我就害怕了。“
7361	白天显目耀眼，夜晚变化的七彩灯光幻影倒映在港域上，让人流连忘返，更充满无限想像的浪漫迷人魅力。
7362	白景崇安慰道：“晴婷，菜马上就来了，不要着急。”
7363	白玉堂还好，他一身所学出自名门正派，天魔琴对他而言并无吸引力，了不起只是个摆设而已，但他身旁的侯希白就显得有些儿心动了，唯独李济安在略一震惊之后，迅速的回过神来露出了沉思的眼色，仔细盯著赠琴大汉好一会儿后，再看了一下貂婵的表情，继而露出了恍然大悟的表情与淡淡的微笑。
7364	白羊座在2007年吉星落到夫妻宫，所以白羊老婆会拼命的帮助另一半，而且前几年白羊老婆都忙于工作而比较没有帮助另一半，因此今年会把焦点放在另一半的身上，甚至只要老公要求，她也愿意把自己的事情全部放下，然后全心全意的帮忙老公。
7365	白色及浅色毛发的改善效果有限。
7366	」「白露过去是秋分，忙过秋收忙秋耕。
7367	」白马王子愤怒地吼道，挥著大剑冲了过去！
7368	白马王子飞到了天上，自己也不清楚是怎么一回事，仔细一看，才发现自己是被一个有黑色肉翅的女人给抱走的！
7369	◆ 白麦面是以完全去除麦糠的杜兰小麦面粉制成，相较於一般的义大利面，口感较软，所需的烹煮时间也较短，适合家中的老人小孩食用。
7370	百万圆桌会的委员会构架让会员在塑造圆桌会之未来的同时，磨练其领导技能。
7371	百合的营养价值很高；富含淀粉、蛋白质、脂肪、碳水化合物及钙、磷、铁等多种矿物质，并有一股特殊的清香，为其他食物所不及…… 　　加之龙眼肉、枸杞子滋补功效的配合；令这款甜品清新味美得令人停不了口！
7372	百名作家抄《讲话》一事可怕之处，不在于他们仅仅为了一千元钱就去为体制唱赞歌，而在于，他们脑子里连拒绝的意识都没有产生。
7373	百度需要对抗Google Adsense联盟，还是需要与众多网站结盟。
7374	」的一声，压倒了动弹不得的奇拉斯。
7375	的冲疯飞车，或是27层楼高的擎天飞梭┅┅，挑战极限勇气。
7376	的击落在秋原与月小编两人的面前，瞬间就烧尽一大片草原化为硝烟阵阵的炎热焦土。
7377	」的卡地亚珠宝，眼神、动作全到位，举手投足轻而易举展现女王架势，又像卡地亚著名的美洲豹一样危险又慵懒，令人迷惑。
7378	」 的确，中国社会的阶层分裂已经越来越显著，近期发生的药家鑫杀人案件隐含的议题便是：社会各个阶层不再有互信。
7379	的确，在中国的民主化进程中，“六四”是一个绕不过去的坎。
7380	」的赞美，我还是禁不住的眉开眼笑。
7381	皇上为庆贺重获爱女特举行祭天酬神的仪式，仪仗队伍行经市街，正巧被紫薇、金锁看到，主仆二人这才知小燕子已成为正宫格格，激动之余紫薇竟昏倒在地。
7382	皇上，芸儿年纪还小，脾气难免有点急躁，都怪姨娘，自小把她宠坏了。”
7383	皇宫饭店（Palace Hotel Tokyo）为日本首屈一指的经典饭店，地点比邻于皇宫与护城河畔，突显华丽优雅的地位，更成为民众心中尊贵的代名词，不仅吸引来自世界各地顶级精品争相进驻，更是民众必逛的时尚朝圣之地。
7384	皇家外科医学院的Cora McGreevy表示，补充维生素D对心脏病和中风风险的影响，尚无定论或相互矛盾。
7385	皇帝令“隶首作算数”；章周、秦时代之算学时期主要数学成就是《周髀》,它是我国最古老的天文学著作,主要阐明当时的盖天说和四分历法。
7386	皖南谢宗安先生，毕生奉献书道弘扬与传承，无私无我，古道照人。
7387	皮肤溃疡：腊梅花10克，黄连3克，黄柏6克，青黛3克，共研细末贮瓶备用。
7388	皮肤的色泽会随着年龄而变化，主要是因为黑色素的产生跟着年龄而有变化。
7389	监狱实验揭示了如果人们没有戴上那张漠然面具，监狱里将会发生什么。
7390	盖棺后，一行人浩浩荡荡驱车往回乡的路上行驶。
7391	盖过臀部的下摆是正式西装的基本原则，但现在露出三分之一个屁屁也不会从老板那收到太多意见。
7392	」 盗贼玩家也赞同说：「你说的也对，比起现在只能依靠那个来历不明的游侠他重新集成的唯一，内在却还是四分五裂的烈日盟，能跟著平秋原那样与众不同的人也不错。
7393	盘商良莠不齐，也是造成未上市上柜问题丛生的原因之一。
7394	盛大的晚宴，专为祖宾大人而设，疾风很久也没有这么热闹过了，所有疾风堡垒中的豪门贵族都被邀请进了总部的豪华宴厅中，克德杰将所有可以使得动的美女都动员了，以情报部和外务部为首的一众美女，将阿伦团团包围，姣好的面孔，火辣的身材，祖宾大人看起来甚为受用，又开始在一众美女当中侃侃而谈，从美学的高度去分析疾风和神龙两国贵族们的审美观，不时还穿插一两个幽默的小故事，逗得一众美女们嘻嘻哈哈一片，为晚宴增色不少。
7395	目前，iPad已经成为国内市场上非常受欢迎的产品，中国也是苹果除美国之外最重要、成长最快的市场，苹果CEO库克基本上每年都会来一次中国，足见其重视程度。
7396	目前LED外延片生长技术主要采用有机金属化学气相沉积方法。
7397	目前也将今年的冬茶送去参加2012年合欢山高冷茶冬茶比赛。
7398	目前做为唯一消息来源的新华社，在其报导中断定，由艾妻经营、属于艾未未的一家公司，犯下了两桩罪行，其一为逃税，且金额「巨大」，其二为故意销毁会计凭证。
7399	目前免费软件下载价格在0.1元至0.5元左右，收费软件给下载网站的提成甚至高达数十元，大型商业软件的提成更是上不封顶。
7400	目前，全国31个省（区、市）、中央国家机关91个部门和单位采取不同形式开展了这项工作。
7401	目前全球各大汽车展中，都能看到以白光LED作为汽车头灯的概念车款，不仅以花俏的引人注目，也在实用化方面注入不少研发心血，包括：丰田汽车作为雷克萨斯品牌旗舰轿车推出的概念车「LF-Sh」，及丰田品牌下一代微型面包车的概念车等，也都搭配了白光LED头灯，在在都使人感觉离白光LED头灯的未来已经非常接近。
7402	目前公司登记资本额规定，除许可法令特别规定外，公司申请设立时，最低资本额并不受限制，惟公司申请设立时，依公司法第7条暨公司申请登记资本额查核办法规定，股款证明应先经会计师查核签证，并附会计师查核报告书办理登记。
7403	目前，"台湾火车头"滑轨产品涵盖整个华人市场，包括中国大陆、台湾和东南亚等地区，公司业务蓬勃发展，在产品研发、设计等方面均引领行业。
7404	目前国产局积极整理王永庆遗产税高达332笔的抵税地，12月首先要出售的抵税地是位在新北市新店区的2笔建地，分别位于新店大坪林段七张小段一笔约7坪的畸零地，以及46.58坪的建地，由于两笔土地正在进行鉴价作业当中，相关底价尚未明确。
7405	目前，国内瓦线的烘软温度基本在1600C以上，有些高速瓦线的烘燥温度甚至要超过1600C。
7406	目前在韩国与日本此种手术极为普遍， 安全性高，预计不久的未来应该能快速取代传统异物植入的丰胸手术。
7407	目前在韩国游戏界，因思锐已是个公认可以信赖合作的最佳选择，可以做为代表台湾的游戏窗口，全面掌控最新最多的游戏观念和游戏产品。
7408	目前封包汇出功能比较单一，比较适合做报表，但如果要使汇出的数据再次使用，比如做二次分析及汇入别的软件做分析等等应用来说比较不灵活。
7409	目前往来两岸三地的工作者众，参加朋友聚会、商务宴请、婚宴、生日宴会的机会多，如何选对餐馆，点对菜，正确地「品菜」，一桌子宾主尽欢，是一切「好」的开始。
7410	目前我们提供的 PCI COF 尺寸是3.5”、4.3”、 5.7”、6.5” 和 7”，表面是 1.1mm 厚度的玻璃。
7411	目前，我国有1,121家企业从事制剂出口，据不完全统计，共有160家企业的450个原料药获得国外GMP认证。
7412	目前拥有61台大型注塑机及相关氮气设备。
7413	目前，支付宝已经对20多个国家商户提供服务，并且提供12种币种合作。
7414	目前放射性治疗是必须的，但是否需要化疗呢？
7415	目前，晒版光源主要有面光源和高压汞灯、萤光灯、黑光灯和点光源的碘镓灯等。
7416	目前本市已发放食品生产许可证3301张，食品生产企业2239家，规范食品生产加工市场秩序效果正在逐步显现。
7417	目前，模内标签价格是自黏标签的2倍，这在很大程度上阻碍了模内标签的推广。
7418	目前每个学生一年保额465元，当中政府定额补助160元，未来理赔金提高之后，教育部希望维持保费，如果必须提高，也希望一年不超过10元。
7419	目前该环节上虽有众多单位参与，但研发多集中在大学和科研院所，生产则在各企业，总体上资源分散，缺乏研发成果产业化的快速转换机制。
7420	目前销售房贷寿险主力公司包括合库人寿、法国巴黎人寿、南山人寿及友邦人寿等。
7421	目录 三春甲木总论 三秋甲木总论 三春乙木总论 三夏乙木总论 三春丙火总论 三夏..
7422	目录 周易上经 周易下经 系辞上传 系辞下传 说卦传 序卦传 杂卦传 七政推步回回历法着作。
7423	目标为发展出疾病诊断与治疗之最新方法，提昇高科技生物与医疗技术及医药产业等。
7424	目的是节约每一度电，支援灾区。
7425	目送走了爱莉娅，阿伦轻轻地皱了一下眉，才转身向自己未来的课室走去。
7426	盲肠里有点毛病，有点小毛病。
7427	直到19 世纪的多半时间内，星云说得到广泛的支持和普遍的接受，但逐渐地人们发现它在数学上存在着致命的缺陷，于是被不无遗憾地放弃了。
7428	直到6月4日，当局同意公交车票价加价后，才结束罢工。 6月1日，广东潮州市古巷镇的四川民工熊汉江讨薪，被老板挑断四肢筋脉，致终身残废。
7429	直到7月15日，吴男在电话中哭诉，向刘女表示非常后悔，希望得到原谅。
7430	直到三月多，一次春雷雷击，家里两台电脑就这样坏了，紧急买新硬碟、主机板来换。
7431	直到又一声叩门声响起，阿伦才从半梦半醒的状态中醒来，他心中一个激灵，敲门声异常沉稳，敲门的人没用什么力气就做出了这样的效果，门外应该站著一位老人，一位德高望重的老人。
7432	直到「安史之乱」之后，由于神会主持戒坛度僧筹款支持军需有功，受到朝廷的支持，南宗的正统地位才逐渐得到朝廷的确认。
7433	直到弟弟懂事，才将实情告诉他，但 弟弟非常坦然：「因为我们血浓于水」，也不怪父母当初的决定。
7434	直到菲丽斯的身影彻底消失在浓雾之中，我才猛然想起一事：糟糕！
7435	直到那沉重的脚步声慢慢远去，三个女人才抬起头来，面面相觑，一会，才各自离开。
7436	直升机升上天空，开始往目的地进发，这回我是第一次搭直升机，发现直升机和民航机不一样，除了强烈的震荡力之外，视觉上也挺吓人的，欠缺民航机那种平稳的安全感。
7437	直辖市的县人民政府及其有关部门行使前款规定的权限，由直辖市人民政府规定。
7438	相信在众为公司领导的重视下，在双方项目组的通力配合下，一定能按期实现我们的既定目标！
7439	相信，在　大和尚的悲愿下，一切有情在中台心法光明普照之中，定能契悟当前一念清净心，端坐自性中道实相之灵台。
7440	相信更佳的特质性舞蹈是如何将装扮的成熟度与身体上半身的呈现度，经由腿与下半身动作运用出男与女之间的嬉戏互动性的这一些混合一起。
7441	相关单位担心，因美方有相关范本，依此与各国签跨政府协议，未来我与美方谈妥的特别协议内容，送到立法院后，万一被修改，可能得反过来跟美方协商再修改，但美方是否愿意专门为台湾修改范本内容，恐有变数。
7442	相反，她那种表情该属于被奸后的正常反应，你在撒谎！
7443	相反的，在公众前受到的难堪更让我觉得羞愧。
7444	相反的，若早期证实化学治疗无效，则应该停止该种化学治疗，以避免不必要的毒性副作用，同时也有机会及时选用其它的化学治疗制剂或改接受放射治疗，以期得到较好的治疗效果。
7445	相反，维基解密揭露中国数千名重要官员及家属把黑钱转到瑞士银行，但竟然没一人被革职查办！
7446	相反，过度的撒娇更让男人接受不了。
7447	相对于原有的室温环境，加装该设备能够在-40~180oC之间进行相关的实验。
7448	相对于成千上万的具有强烈自由表达意愿的人，个别少数几个意见领袖的退场，不影响整个舆论场的民间力量，正是由于民间的舆论压力，张家川官方被迫释放被抓的学生，他们刚刚勇气十足亮出的剑，也只好收回。
7449	相对的就会觉得肉质比较涩一些 其实两种汤头还是寿喜烧这边较受欢迎.
7450	」 相对的，就算树上人是个善知识，不忌粉身碎骨，慈悲的耳提面命，说了你就听懂了吗？
7451	相对的，树脂中光起始剂的吸收波长高于400nm者，可以说是可见光硬化。
7452	相对的，赛前的筹备工作更为繁琐复杂 。
7453	相比而言，企业给珂仔的那点赞助几乎可以说微不足道。
7454	相爱的时机很重要，因为这个人出现的时候，正好就是你需要的时候，一切就这么顺理成章了。
7455	相距六千多公里的台湾、澳洲，因「爱与和平」正式结盟，闻名世界的「和平之手」国际保护人委员会创办人凯丽柏登，20日正式邀请台湾周大观文教基金会代 表周进华加入「和平使馆」担任委员；而凯丽柏登超越战争、提倡和平，用大爱扶持弱势、以大义传递世界和平希望的生命故事，深受周大观文教基金会「2005 年全球热爱生命奖章评审委员会」肯定，从全球1727名候选人中脱颖而出获奖，台、澳紧密结合，为全球孩童打造美丽的世界与未来。
7456	» 相较于台湾市面的专利检索系统，digi-patent/s具有下列多项特色，值得推介给大家参考。
7457	相较于国外光变产品仅能应用于加工温度小于200℃的限制，本计划之执行成果，将使本公司产品有机会应用于如ABS、PC等，较高加工温度之树脂，有效扩大客户选择基材的范围。
7458	省会温尼泊（Winnipeg）人口约有64万，是加拿大第七大城市，一半以上的省民居住在此，是加拿大最大的谷物市场和牲畜贸易中心。
7459	省冷气费：LED灯具温度低於传统节能灯，节省冷气费，每调高温度设定值1度，约可节省冷气用电8~10%。
7460	看一下也知道你躲在你自己的那头大巨像内，谁有那闲功夫找你甚么鸟真身啊？
7461	看不到没关系，迟早有一天你能看到的……」 「谁知道要等到什么时候？
7462	看了公告也才明白为什么这里会有这么多的玩家聚集，就是为了想明白上面所写的提示。
7463	看了其他动物的价钱，琉璃火心里明白了这些店家黑在哪里，以后自己不小心给他开个店时，一定要当个价格公道的好商人，不过说归说，魔戒中的宠物们打死它们也不相信这个主人所发的誓。
7464	看了看哪个符，普通的符纸上边画了些看不懂的符号。“
7465	看了看地上死去的六人，都是本地的恶棍地痞，他于是开始问，了解了情况，知道事情的始末，就以找不到凶手为理由，当场结了这案，然后叫官差把六具尸体拖走。
7466	」 看了看左手上戴著的那枚银戒，此时竟发出阵阵妖异诡谲的血色红光，我这才恍然大悟，原来刚才就是它帮我吸走了体内狂暴欲炸的真气。
7467	看他的意思，是要立刻行动了，可我根本还没准备好啊！
7468	看他这么辛苦的在刻着，为的就是三餐而已，所以我就持着好心的心里，帮他买了一些以作记念，而且我还可以帮助到他。
7469	看你们的样子也不是普通人，最好放弃吧，女人留下，男人滚。”
7470	看你懂得『玄离火破寒冰术』，功力肯定在师父之上，所以我对你有些期待。
7471	看到儿女已可独当一面，朱仁爱说，此生心愿已足。
7472	看到南雅丝脱离开了巴风特的攻击范围，秋原也跟著一回身整个人滑向了巴风特的另外一个角度方位！
7473	看到有一排椅子，人都没来，就挑中间的位置坐下。
7474	看到正在凝视著自己的秋原，小铃儿也感觉到有点不好意思的，说： 　　小铃儿这时也走近了秋原的身边，看到了他正在观看的扑克牌，惊讶的，说： 　　「又多了三张，秋原你打了多久啊？
7475	看到此文，一些官员会以为迂腐而窃窃私笑；一些文人会以为帮闲而嗤之以鼻；一些读者会以为空谈而不屑一顾。
7476	」 「看到离小巴站最近的那幢大厦吗？
7477	看到秋原转头，秋梅的脸上不禁一抹樱红，急忙地否认道：「才…才不是…，我才不是那个笨色狼的女朋友，像他那样奇怪的人，谁要是跟他在一起就是谁倒楣，──总之，我跟秋原只是一般的朋友而已啦！
7478	看到秋原重生之后，金玉姬立刻朝他奔去，用力的抱住秋原，然后难过的，说： 　　「秋原哥哥！
7479	看到秋梅与冬雪两人也跟著出现，秋芙则是握住了太刀，说：「永夜秋梅真的也到这里了，每次都是跟「他」说得一样，该不该对她动手呢？
7480	看台湾电影，总是能勾起华人内心的悸动，因为它讲的故事，就是发生在你身上、在你心里的故事。
7481	看守分为4个组，每组4人，2小时一换班，全天24小时循环倒班站立于木床的两侧。
7482	看得俺都想跟他过过招了，真是人不可貌相啊，俺还以为只会玩玩大猫练大鸟的奇兽猎人是个软脚虾，真是走眼了。
7483	看李可欣那一脸愁容，白痴也知道这个订单要跑了。
7484	看来人人心中的白马王子便是这个模 样吧！
7485	」 　　「看来……只能由我们人类对抗觉醒的神之魂了。
7486	看来有此人挡在主公身前，必然会造成主公无法出头的事实，不行！
7487	看着去年亚巡赛的影片和今年刚出炉的DVD，就会发现台湾好多选手在一年内又进步了好多，印象最深刻的是毓弘和苑如老师，即使他们是台湾成绩很前面的选手，但他们没有因此自满或骄傲，在这一年内还是不断的自我进修，同心协力让他们的舞蹈程度更提升。
7488	看着王俊龙急急忙忙就要去找陈素素，道枫急忙出声阻止道：“别去找了，陈素素没事。”
7489	看著 Sid & Nancy ，有种怀念的哀愁感。
7490	看著屏幕上，即将要与魔兔王地图的第一个ＢＯＳＳ梅花公爵夫人交战的秋原。
7491	看著师父再次慢吞吞地将两张一千点的筹码推进赌池，我突然又一次产生了一种想掀翻桌子，挥剑砍人的冲动。
7492	看著眼前的传送师，接下来秋原的目标就是个大军团所在的大陆，真正冒险的起点，阿克希斯大陆！
7493	看著躺在床上双颊绯红的阿冰那俊美清秀的脸上还带著一丝甜蜜的笑意，而那一副柔弱纤细的身材和颀长娇嫩的手指也柔美的好像女生的一样，有时候还真难想像他竟会是个男生。
7494	看著这两个活宝热闹非常，我也忍不住哈哈大笑了起来。
7495	」 看著那个包围著平秋原的红色结界，我想起来了，那个就是早期永夜王朝跟黑天龙军团抗战时被很多玩家称之为死亡牢笼的「圣血绝界」！
7496	看著那个拿著酒杯的骑士坐到一旁靠窗的位置，接著就把其中的一杯递给了有著桔发的王族，看样子就是想要请那个王族喝上一杯，一杯五百枚金币的『紫罗兰』啊！
7497	看著那个空荡荡的座位，科科塔暗想，这个特殊的学生又翘课了，今天可是还有事要找她的…… 面对娜娜小姐平静无波的面容，科科塔也不好多说什么，无可奈何的歪了一下脑袋，大大方方的将她请了进去。
7498	看著那侍卫长关门后快步离去，阿伦只好收摄心神，警觉之心更强了，如果是平时，他定然立即离去，避开这些潜在的危机，无奈这里人家的皇城之内，只能希望人家真是仅仅想与自己见个面了…… 他定楮观察周围，大殿的窗户镂空雕花，图案精美，堪称巧夺天工，铜像都是由传统工艺造成，手法上没什么新意，胜在精雕细琢，将每一个人物都做到栩栩如生。
7499	真不知从何时开始，那一个胡扯的人，误导了大家。
7500	真人跟魔兽厮杀的时候，周围有一群富豪在观看，那场面血腥的很。”
7501	真希望，您已经从生前，禁闭时期的不平与煎熬之中，走了出来，自在的，走向下一段生命的旅程；如果，您心中，还气愤难平，请放下，把不平留给我们，继续为您，追求真相；如果，您心中，还对军中改革，存有希望，仍想直谏，请您放心，您已经唤醒许多人的良知，也暴露了许多军中治理系统的颟顸与愚昧…… 所以，请放下，这段人生给您的负面励炼，也请放下，家庭亲情的依依难舍，怀抱您特有的天真与幽默，在下一段生命之中，不只回报亲恩，也以更开阔的智能，继续付出，奉献给需要帮助的人群。
7502	真搞不懂，当自杀机就算了，每次死掉都要被触电一次，难道那个家伙是个被虐狂吗？
7503	」 「真是够了，他能不能一天不闯祸啊？
7504	真是强壮的垃圾啊…… 雪城月突然跑上前来，脸上带著惊恐的神色，她已经看出了我的意图么？
7505	真是惊人的宠物啊，能力依旧强大就算了，驯服后竟然还有「双影骑士」这项与玩家合体的追加技能，根本就是变相地把永夜冬雪这个召唤师提升到ＢＯＳＳ等级的境界。
7506	真是无奈，此刻所有的主动权在天美身上，若她再不出手收买我的话，恐怕我真的要签字了，那一切的计划，也会付诸流水。
7507	真是，谁关心你死不死啊…… 「老大，你也太厚此薄彼了吧……」暗月枫夸张地做出一副伤心欲绝的样子，见我眉头一皱，连忙赔笑道：「有老姐在，哪儿还有摆不平的事儿？
7508	真正的公民社会就是公民之间达成共识、相互尊重的共同体，宪法就是体现这一公民共识的社会契约，宪政秩序就是这一共同体内在的和最高的秩序。
7509	真正的原因是，地面的水受到阳光的照射，变成水蒸气，蒸发到空气中，形成水滴，再形成云。
7510	真正的知识分子是赞成那些应该赞成的，反对那些应该反对的。
7511	真正跟诸佛菩萨同德同行，一生受持不必多，一部经够了，一经通一切经都通了。
7512	真正鲜花是种在花盆里连根带梗的。
7513	真气的大小犹如一鳗鱼直冲喉咙,印堂 和百会.
7514	真猪耳朵有肌肉层、瘦肉，有正常的肌理组织且纹理相当清楚，还有明显的脂肪颗粒、毛细血管，吃起来，真猪耳朵有一种天然猪肉香。
7515	真的很可惜，──我记得秋原之前也有拿到「魔兔王地图」……早知道我也跟著他和甚么事都刻意不告诉我的老姐一起去，说不定可以比那个完美全破「魔兔王地图」的玩家更早一步完美破关。
7516	真的是如此，漂亮的腿部与脚部的节拍感，因音乐完全配合著，舞步编排也经仔细编排并十分契合，当看着并爱慕著他们的舞蹈与动作是非常有音乐感时，眼睛开始湿润了。
7517	眼前这个小女子却愿意为了姐妹而付出她认为最珍贵的东西——曾经宁愿自尽也要保住的清白！
7518	眼力极好又吃过大亏的吕布是第一个闻到地瓜叶香味就想拔腿跑出去、藉巡逻之名走人的，不过琉璃火可没打算放过任何人，他率先站在了大门挡住所有人的逃跑意图，自己轻取了一小盘地瓜叶嚼个两口意思一下后，淡淡的交代一声：「喂，现在在开会嘿，敢早退者视同缺席，不只以后没有无薪假可放、年终没尾牙可吃、而且……哼哼，我还是别说的好，恐怖事项是族繁不及备载地，你们就好好想想自己的下场吧。
7519	眼波流转魅力无限，但现代人常因用眼过度，如长时间盯着电脑萤幕，以及沈迷于3C产品，再加上熬夜以及饮食口味加重，导致眼袋提早上身，眼眶肌肤逐渐松弛，眼袋跟着明显松垮，整个人除了给人疲累不堪的感觉外，也无端端的变成长辈，年龄总是被人多加了5～10岁，想要藉着外在保养及按摩手法消除成形的眼袋，可说是徒劳无功，因此眼袋整复手术成了回龄明眸的热门选择。
7520	眼看任务的物件就在面前了，阿伦心情大好，灿烂一笑，说：“这位老先生该是卡氏长老之类的人物吧，嘿嘿，请问你手中的盒子内，是否就是新能源卷轴呢？”
7521	眼看即将把冷月给拉回，可是两人同时发出惊讶声，身体似乎也同一个时间被条粗线所绊，由于光线很暗，无法看清楚到底绊到什么东西，但猜想肯定已经中计，情急之下，唯有把冷月给抱下来。
7522	眼看幽灵地兽离大殿越来越近，阿伦暗下了决心，这庞然大物太高了，会把整座大殿撞烂了，那会牵连到后面的凤雅玲，只有出手了…… 但他的四周并没有任何可以作攻击用的硬物，他只有将手插进裤袋里，取出了那串星云学院里用的钥匙，让每一根钥匙都在手指的缝隙中穿出，成为临时武器。
7523	」 眼看著拉奇特再次甩出手中长剑，我连忙倒纵开去，靠著灵翅的加速想要躲开他这一招。
7524	‧眼看进场音乐响起，选手们却都按兵不动，散处会场各角落交头接耳，大会会 长急得如热锅上的蚂蚁，边擦著汗边大叫： 「报告会长，都是非主流派在搞鬼」主流派大将宋秘书长在一旁回答。
7525	眼睛明亮是精血旺畅之兆，主男女交合，故生成之道不绝。
7526	眼睛疲劳，红肿充血，也可以用剩茶水来洗洗。
7527	眼见人家已经打算将自己包围夹杀摆出一副磨刀霍霍向猪羊的阵式，廖添丁只是笑了笑朝著黑衫年轻人抗议道：「这位官差同志，你们真不需要摆出这么大阵仗来对付我的，我跟倒在地上这位官差是熟人来著的，刚刚是玩著玩著不小心K错地方所以他才会昏过去，不是真的对他有意见………」 这话说完，瞧著周边九双露出「谁信你谁是棒槌」意思的眼神，廖添丁无奈的摸摸鼻子无奈一笑，双手一摊：「那行，我就站在这里乖乖地给你们抓，等到一会儿地上那位我是一条牛捕头醒过来后，他就会告诉你们我和他的关系了……」 「死到临头还兀自胡言乱语，太托大了吧。
7528	睡前，若是赢家，想到明天更多的侥幸；若是输了，盘算明天如何翻本，包括毫无着落的赌本。
7529	瞧你穿的这么暴露的………」火龟对于下头这一小「点」般的玩家忽然出现在自己的地盘感到有些不太高兴，提高了声音说道 ：「我可警告你，不要在我前头提起冰龙那王八蛋，和它并称这回事可是让老子蒙羞了不知多少岁月，你再提它一次，我让你直接变回一级去！
7530	瞧俺老张不把你大切八块……」说著说著，张飞一脚将酒桌踢翻，反手菜刀拔出冲前就要给李三一刀。
7531	瞧见她如此大方的脱下胸罩，深信她会接受我的邀请到心连心浴室。
7532	瞬态电压抑制二极管具有响应时间快、瞬态功率大、漏电流低、击穿电压偏差一致性好、箝位电压较易控制、无损坏极限、体积小等优点。
7533	瞬息万变的世代，温良恭俭让已是「无能」的象征。
7534	知名电影导演李行是她三伯，带她认识了电影世界，李耀华的第一份工作是春晖电影处理版权合约的法务工作，且兼做发行。
7535	知情人士透露，根据先期被抓的南勇、杨一民、张健强、陆俊、黄俊杰等犯罪嫌疑人的交代，这段时间以来，“8·25专案组”频频造访中超和中甲俱乐部，通过查看这些俱乐部的往来账目，收集他们向裁判行贿的具体证据，“这次警方明确要求俱乐部财务人员提供具体的时间和具体经手人。”
7536	知本温泉区除知名国际的温泉美人汤外，尚有峡谷、瀑布、森林游乐区等，是一个多..
7537	知识倍增的结果，任何人都无法继续墨守成规。
7538	」 知识就是力量，狱中是读书的理想环境，把该有的知识好好学习补强，并勤加修心养性，改变自己的习惯，也会让未来的人生，有很大的转变。
7539	知道他们最想改善的重点，然后允以治疗。
7540	」 「知道是知道，可也没有办法啊！
7541	石头禅师说：「从生至死，只是这个，回头转脑作么？
7542	石油是我身上的血液，你们抽光了我的血液我还能活吗？
7543	研究人员也纳入10篇从1966年至2005年探讨婴儿餵食与未来癌症风险的其它研究，研究结果刊载于10月5号发行的全国癌症协会期刊（Journal of the National Cancer Institute）中。
7544	研究人员以一百一十三名大学生为研究对象，记录他们的抽菸、喝酒习惯，并记录他们有无出现宿醉现象，研究持续八星期，结果发现，如果大学生在喝下五、六罐啤酒，又在同一天多抽一点菸，第二天早上就很容易产生宿醉。
7545	研究人员在新英格兰医学期刊（The New England Journal of Medicine）中表示，这都是因为自1975年以来筛检与治疗方法的进步。
7546	研究同时观察两个群组间骨质疏松症的发生率，并发现即使exemestane与24个月后骨质流失的高发生率有关联，仅4名患者是在初期因骨质流失，而后恶化成骨质疏松。
7547	研究员描述curcumin引发细胞自然死亡的过程，如自然凋亡，此香料抑制癌症细胞赖以维生的蛋白质，且剂量愈大导致愈多癌症细胞死亡。
7548	研究者估计，59的子宫内膜癌案例每年约29,500例可以被预防，只要妇女每天维持运动至少30分钟，且维持健康体重、身体质量指数BMI介于18.525.0 kgm2。
7549	」 破冰瓜瓜眉头一皱，走到段玉身边老实不客气的一手叉腰一手指著燕赤虾鼻子吐槽道：「甚么还差一点，这一点已经差很多都没动了！
7550	确保包含了对目标应用也可能重要的其它设计目标，包括工作环境、材料清单(BOM)成本和使用寿命。
7551	确实，猫的确不比我们笨，城府也比我们深，但我有天生强烈的荣誉感，听到妈咪称赞我，我就忍不住表现，尤其我最爱妈咪拍手叫“好棒”说：“我们啸虎最聪明了，会这…会那…。”
7552	碧湖农业休闲园区是近期开发的休闲园区，由162甲线37.5公里处的产业道路进入，马上就有大片油绿茶园映入眼帘。
7553	碧莲也激动的环抱著我，闭上眼睛和我唇贴唇的接吻，她的舌头比以前灵活多了，也许是心情激动，或小别胜新婚带动了激情的一面。
7554	碧莲独自悄悄坐在化妆椅上沉思，也许她想著静宜一事。
7555	碧莲踏进房间，也许是看到金黄色被褥的大床，而脸红害臊的快步走到窗口边。
7556	碰到幼儿湿疹也不要着急，这是一个长期的战斗，不管是从饮食还是护理上都是细心坚持。
7557	磨石子扶手在长久使用后，身体留下仰赖的温泽，暖色调的磨石子搭配浅潭绿色马赛克，少量漆白的蔷薇花叶饰与涡卷纹饰流露带有温度的触感。
7558	礁岩上长满了野草花卉，所以是许多野鸟动物栖息的好巢穴。
7559	社会主义者对这个核心观念并无不同，只是推出的诉求相反：给你多授点权，前提是我要更严厉地向你问责。
7560	社宪派和泛宪政派相比，一个是一厢情愿，一个是另起炉灶（这一概括不大准确），到底谁更（不）现实？
7561	社顶附近昔为排湾族聚落，旧称龟仔角。
7562	祗是，我根本不知道祂的旨意如何，祂并没有白纸黑字写出来，我又如何晓得呢？
7563	神の仆人之家BBS» 旧约：简介及研经讲章 » 哈巴谷书 » 哈巴谷书 第3章 3:2 耶和华啊，我听见你的名声（注：或作“言语”）就惧怕。
7564	神圣同盟的六大王族，还有诸多公国的大公们也都静静肃立着。
7565	《神武奇章》中的神功任务体系共有10个，分为5个一级任务和5个二级任务，玩家在做一级任务中有一定概率可以接到二级任务，在完成二级任务后可以获取系统随机分配的奖励，其中学习四大神功和招式武功必需的四大神功全集和招式全集就需要通过完成二级任务获取。
7566	神的意旨只是次等的，其作用是观望事件的发生，然后配合人的行动。
7567	神行叟看见突然出现的木扳，将注意力转移到道枫的身上。“
7568	祥瑜记得，之前已有少数命理高人提出时差的问题，也有命理高人提出、必须将在国外出生的命，换算成中原时间才能将八字算准。
7569	禁止用任何方法对公民进行侮辱、诽谤和诬告陷害”。
7570	禅与密，从上所举，同异分明，不可牵强附会；如灵山会上之拈华微笑，旨在透视「实相无相」之妙谛。
7571	禅，在这种依相为体的现实法界中，欲不为相境所迷惑，必须于迷惑中扮演突破现实的角色，立图发现无相的究竟性，以便达到大觉圣智圆顿的旨趣；所以，禅的法义，是一种思想，一种表现，是集合智能的结晶；因此，六祖以无相为体，便是属于这种表现的法义。
7572	禅师于花莲东净寺为常住开讲丛林规范、学佛行仪；于太鲁阁祥德寺为在家居士开讲往生西方净土之法要。
7573	福利品出清价只要 13,390 元！beephone 购物蜂还有 HTC One Max、HTC One mini、HTC Butterfly、HTC Butterfly s、HTC Butterfly s Hello Kitty 等多款手机同步出清！
7574	福安国中校长施俞旭心疼这对小姊弟，帮他们申请周大观癌童圆梦助学金，安排圆梦之旅，九月四日至十二日与加拿大癌童，一起观赏尼加拉大瀑布。
7575	福布斯网站2011年12月5日报道，该法案规定，美军有权在其境内进行反恐调查和审讯，只要美国政府认为是恐怖主义分子就可以无限期关押，无须经过法院审判。
7576	离开了“猫头鹰”雕塑矗立中央的天普（又译“坦普尔”）大学校园，我来到了纽约城市大学任教。
7577	离开了营区，琉璃火少爷回过头来轻轻一笑：「战争？
7578	」 离开画展，汉忠回到了原来的生活，从上学以来，他就一直坐在离门口最近的座位，一张桌子、一张椅子，就是他的世界，化疗除了造成行动困难，膀胱也萎 缩，容量只剩25C.
7579	离开龙猿山的一刻，心里上有些依依不舍，毕竟这座山给了我很多的惊喜，是有钱也买不到的惊喜，或多或少，对它总有些感觉，如果今天不是有急事要办，我肯定不会下山，现在只能希望尽快办好事，改日把身边的女人带上来，让她们为这座「恩山」出点力，清洁一下周围的环境。
7580	秀姑峦溪一直以泛舟活动闻名，但游客提到长虹挢，只知其为泛舟终点，东管处为展现奚卜兰地区丰富人文与打造静浦环境无车部落之特色，同时提升旅游服务品质、贴近游客及单车族的需求，并提供泛舟游客ㄧ个多元谘询与休憩空间，於秀姑峦溪泛舟终点长虹挢之对岸设立奚卜兰游客中心。
7581	私心里想让他成为《闻香识女人》那样的绅士，太遥远了，至少让他不排斥我在这里倒腾瓶瓶罐罐。
7582	秉持着美国式的实在，我的朋友马上过去捡了起来，一边喊着前面的人就追了上去，而那掉了钱包的人却似乎没有听见，反而脚步越来越快，于是我的朋友也加快了脚步匆匆往前赶。
7583	秋冬时节，北方各地涮羊肉纷纷上市，尤其是关外的人民，天寒地冻，就非吃涮羊肉不可；现在连气候温暖的台湾，也到处林立羊肉火锅店。
7584	秋原不闪不避，手中的漆黑剑刃一转，当下转变成为强烈的突刺，猛然刺入持枪的纸牌士兵的胸口，跟著一反手，持枪的纸牌士兵立刻就被刺杀，手中那柄才刺出到一半长度的长枪滑落，就只差了还差不到三公分的距离就能刺入秋原脸上！
7585	秋原与小铃儿对看了一眼，也没有再去看其他的东西，两个人就乾脆看著秋梅。
7586	秋原与游戏内一样简单直接的回应，小铃则是点点头，两方过于内向的反应使得气氛变的有点特别。
7587	」秋原从平先生让他成为玩家的那时候开始，他就知道会有消失的一天到来。
7588	「秋原他不是我们永夜的人，怎么可能让他出战呢！
7589	」 　　「秋原哥哥，这样说就对了。
7590	」 秋原就因为对暗号的分析迟钝了一下，永夜玩家中的法师趁著这大好时机立刻发动法术，一道蓝光雷击落在了秋原的身上。
7591	」 秋原想了一下，随后回答说：「我不能认同埃特先生的计画，而且他也控制我，让我击杀了小铃儿小姐、玉姬小姐、小馨小姐三人。
7592	」 秋原想了一会儿，说：「如果可以不用战斗的话，那我应该可以做到。
7593	」秋原点点头，实际上他也不知道在『开创』游戏里能有什么未来，。
7594	」秋原的话语从盖住头的双臂中传出，平静地声音在此时显得特别的异常。
7595	秋原看著眼前的巫梅，不是自己的身体之中产生了一股强烈地冲动感受，想要立刻就伸手抓住巫梅她那双拿著捧花，却是略微颤抖的手。
7596	秋原紧抓著胸口，这一次到现实世界也只是平先生心血来潮暂时的使用，所供给的再生能源仅仅只能够维持两个小时，从关子龙途中出手代替他对上王天龙时，他的心跳已经开始逐渐的缓慢下来，这也是代表著使用身体的时间限制已经开始在倒数计时。
7597	秋原虽然被正面刺击，身上更显示出浅绿色的中毒状态，可是他却顺势的一个瞬身就直接从飞扬傲世身后的两名骑士玩家间的空隙冲入，整个人就处在所有永夜玩家群中！
7598	」秋原认为人造人说的是像自己一样有意志的ＮＰＣ。
7599	」秋原还是很坚持之前自己说得话没有错。
7600	」 秋原还是无法理解，但是身后的冬雪与秋梅，以及小铃儿跟人造人却都各自有其想法，毕竟他们与秋原最大的不同就是有他们的父母，不管现在健在与否。
7601	秋原这样问人的方式我听过很多次了，但是始终都是冷淡的如同程式设定般，可是对于梅尔菲森特的问话却好像是真的很紧张著急，虽然只有这样一点的感情浮现，这却已经是非常不得了的改变。
7602	秋天是收获的季节，稻穗饱满、果树实结累累，台湾各地果园在这个季节纷纷采收，正是游客前往采果好时机，最适合跟着专业果农们上一堂室外自然课！
7603	秋梅却是不禁意的听到冬雪为了平秋原的担心的话语，自己又该怎么办呢？
7604	」秋梅的语气十分异常，让人明显知道她说的绝对是反话！
7605	秋梅连同树干一起被打落于地面，头上立刻飘出三百七十五点的大量损伤。
7606	秋芙眼见巴风特如此姿态，忍不住大吼：「该死！
7607	秋风已然和自由主义分道扬镳，虽然他们的一度言欢只是一个微不足道的误会。
7608	科学家从红色和黑色人类头发中取出黑色体，因为从人类的皮肤中取得黑色体是很困难的；他们用复杂的雷射测试黑色体。
7609	科学家臆测的解释是：已有女友的男性，展现出对爱情投入的能力，而且他的表现已经受过其他女性的检测。
7610	科学家藉著卫星图象证实，南极大陆西南部的「威尔金斯冰架」裂解，一块面积约415平方公里的冰块断裂入海，使整个冰架岌岌可危。
7611	科尔康有着40多年的悠久历史，是世界上最早生产气体报警器的厂家之一，一直专注于有毒、有害、可燃气体报警器的研发和制造。
7612	秘密潜入第七部门基地的疾疯破坏了军方网路，解除了密卡登的冰冻，眼看基地不保，众人决定带火种源移至附近的米辛市最后决战。
7613	秦爽扬起脸，得意的看着郭飞宇，“没听说过吧，上不了台面的人一般都不知道。
7614	秦瑶不知道，他可知道这咖啡里面是什么，那是春药。
7615	秦瑶并没有注意春光外泄，他只是很专心的工作。
7616	秦统一中国，统治十五年亡国，汉取而代之。
7617	移民部预计投资金额调高后，每年带给加拿大经济利益将高达6亿元，每名投资移民带进的净经济利益高达59,229元，每年引进的投资资本约达8900万元，这些资本将用在帮助各个省分创造就业等计划上。
7618	程：有有有，就是上帝啊你保佑中国啊，有这样的一些，当然不是全部都这样…… 程：这个不乐观是什么呢，我觉得用什么样的代价，多大的成本到达那一天，我对这个不乐观。
7619	程益中告诉我：“我对他所遭受的磨难，感同身受，心如刀绞。
7620	稍微放凉些食用，较不烫口，皮也更Q；水晶饺的内馅饱满，满满的豆薯再加上绞肉和虾米，调味带著酱油和油葱的香，带甜的调味，大概是为何盒子上注明「沾辣豆瓣酱超好吃！
7621	税务机关还应向海事管理机构发放委托代征证书。
7622	稿件一经发表，立即引起全社会的关注。
7623	穆林的额上已经布满了水珠，也分不清那到底是雨点还是汗水，他低声说：“到底是什么人马，我们才刚离开自由天堂范围就立即动手了？”
7624	究竟经过多少的不顺遂，我们才会变得成熟？
7625	穷人多就意味着就业竞争激烈、工资成本低廉，这意味着富人可以化更少的钱来交换穷人的单位劳动时间，对富人只有好处没有坏处啊。
7626	穿过吵闹的教学楼和嬉戏的人群，雪城月领著我们朝一条僻静的林间小路走去。
7627	突围淀粉风暴的美味系列（中央社记者陈淑芬台中2日电）「小吃就是要顾质量」在中市80年历史的「台中肉圆」第3代传人周裕国说，沿袭祖父手法，真材实料..
7628	」 　　突来的声音发自我的身后，连忙回转身来；但见面前站著的是一付熟习面孔，慈祥的笑，有神的眼，朝我打了个照面之后，很快地走向那张深褐色的沙发，脱下罗汉鞋，结跏趺坐，然后对我说： 　　「坐下来！
7629	突来的打击让她无法接受，为了不截肢，她一度寻求另类疗法，甚至不惜喝尿，只是恶心的味道还是难以下咽，最后，林睦卿决定接受生病的事实，勇敢面对手术治疗，现在30岁的她虽然左脚装了义肢，手里拄个拐杖，但脸上的笑容却很灿烂，更能翩然起舞，乍看之下，根本与一般女舞者没两样。
7630	突然，勃起的小龙生，被一只玉手紧紧的捏住，无故遭受侵犯，耳边也随即传来嘻笑之声，原来是淘气的芳琪，为气氛而制造气氛。
7631	突然，屏幕出现的画面，令我大吃一惊，晕倒在地面的圣女，全身焦黑不醒人事，估计应该是死了，其中一名圣女，大喊了一声「姐」字，抱起尸体痛声大哭，接著疯狂的攻击神秘人，但神秘人一掌便把她打得吐血晕倒，而这位伤心欲绝的圣女并非别人，正是为了保护我，连性命都不要的婷婷护士。
7632	突然想起刚才那个男生的背影，和我在医院的看护房中见到的那个小护士居然有几分神似。
7633	突然我只感到身体左侧一软，一个侍女拿著一瓶红酒，却将身体紧紧的贴在我的身体一侧，倒酒的时候一弯腰，我的头就碰到了她酥软的胸部…… 「你干什么！
7634	突然，我想起天罡修元第七层的心法，此刻，体内的真气正好进入第七层的状态中，我何不试试冲破天罡修元第九层──三重天的万气归元心法？
7635	突然，我看见小刚的名字，不禁心中一喜：处长最重视的就是传媒界的报导，目的是想提升警队在市民心目中的声望。
7636	突然，胯间的火龙勃然大怒，高高举起，惊慌的我，害怕章敏瞧见下体的丑态，心慌之馀，唯有把她给推开，继而转身俯在沙发枕，以遮掩下半身的小帐篷。
7637	突然间，有人朝著这部车子走来，原来就是车主，但他还没准备要离开，只是先将部分采购好的商品放回车上，看到林育生站在车旁，才惊觉自己忘了关车窗。
7638	突然间，欧顿右腿一踢，进欲侧身闪过，但欧顿的前踢速度却比进预料的快得多，虽然没有正中腿骨，但踢到了进大腿右侧还是让他脚下有些踉跄。
7639	突然间，肯恩的身体晃了一下后又瞬间急停，在雷的身体也跟著震动了一下后，肯恩瞬间挥出一发右勾拳。
7640	」立法院的金权政治」之后，非常气愤，也对立法院的那些金牛委员失望到极点，为什么在台湾最需要建立一个法治及公平社会的时候，这些人却在扯后腿，而我们这些市井小民只有任人宰割的分。
7641	站在人来人往的大街上，我感觉自己是多么的渺小，午夜十分正是都市夜生活开始的时候，红男绿女在街上成双成对的在我身边经过。
7642	站在兰心旁边的李清玉拿眼色警告颜罗王，让他放聪明点，颜罗王果然很聪明，笑道：“夫人，刚才有个吸血的臭苍蝇来叮我，我就一巴掌往自己脸上甩，用力过头，所以有点痕迹。”
7643	」 站在原地的柳青平，此刻已是泣不成声的跪下放声大哭，因为接下来的事情他也可以猜测出来了，张阿姨就这么死在了废墟的角落之中，无人闻问，尸骨曝露在故居之中，风吹雨打日晒雨淋的。
7644	站在周先生身旁的杨宝金，显得惶恐不安之外，视线盯在我和紫霜身上。
7645	站在层峰建筑的顶端，「源升建设」以极富远见的建筑观，从地段、规划、设计、建材、施工、检验、行销乃至售后服务，每一步都兢兢业业，专注完美，不仅阅历建筑美学、更反覆思量空间的实用价值，坚持从使用者的习惯出发，严谨要求每一寸细节，不追求工程的速度，只将焦点集中在品质上，坚持淬炼出「量少质精」的细腻作品。
7646	站长创作的纸黏土小娃很细腻，站上有很多作品集跟纸黏土小娃讯息，喜爱人形的网友要去逛逛。
7647	站长回复： 您好，您的建议我们会考量在近期的新商品内喔.
7648	竞争生态分析　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
7649	竟有如斯结局，原因之一，是当局强大的反向学习能力。
7650	竟然得到我跟卷毛猪还有朋友们一致的好评呢!
7651	竟然敢将我给困锁于这间地下监牢，你们将会为你们愚蠢的行为付出鲜血的代价！
7652	竟然是被点了哑穴，全身都被牛筋封蜡固定的震岚.
7653	章司变心，跟幸子在一起，痛失男主角宝座后，没脸见一起上京念书的高中同学淳子和京助，就很少登场了。
7654	章敏悄悄回头，偷偷望了火龙一眼，娇憨的说：「穿上再说！
7655	章敏昨晚可能给我吓坏了，所以再次提醒我要对婷婷温柔一些，别弄伤她罢了。
7656	章锦春的出现无疑影响了气氛，但有一个人因为他的出现，脸上泛起甜丝丝的笑容，她就是章锦东的夫人。
7657	童兆勤在论坛中表示，因为历史因素，英镑、美金都是用战争的方式取得国际货币的地位，但在2008年金融海啸后，大陆顺势崛起，发展人民币跨境贸易结算，用经济、和平的方式，逐渐在全世界主要货币中占有一席之地。
7658	端午佳节前夕，千佛山慈善基会访视组及中华佛弟子中区服务处志愿者，前往关怀台中育婴院及惠明盲童育幼院，赠与粽子、白米、食用油等民生物品。
7659	……端起碗吃肉放下筷骂娘，你什么东西，臭不要脸的!”
7660	竹子和木柱制造的箭矢在九阶级以上的独角兽电系下化成灰尘，一点作用都起不了。
7661	笑蜀要求张提供乐清市公安局具体联系人电话时，张表示你们自己直接去找乐清公安局。
7662	笔影可是气愤地大声说道：「什么地瓜啊，我告诉你们，要打的话我的峥剑绝对不会输的，游侠厉害那都只是装备好，一旦峥剑脱光了衣服，你们就知道我的峥剑他有多厉害！
7663	笔者也看到开始的赵长青为黎强的辩护，以及后来高子程为李庄的辩护，这些只能证明重庆在造假，如此公开的造假，拉上了公检法一体，甚至想搞上公检法辩和媒体的良性互动，很感谢律师，这个社会真正的精英，哪怕输的再惨，也没有认输，守住了那份底线，也为整个局面的扭转提供了契机。
7664	笔者在《企消互动广告：网络时代广告活动的创新形式》一文中，曾对“企消互动广告”的产生缘由、基本特征、与传统广告的异同等问题作了初步阐述，继尔还要从实践与理论方面对此作进一步的探讨。
7665	」，笔者实在承当不起，但能感受到他的亲切随和。
7666	笔者自得江西赣州百十多岁廖公以及其年近九秩同门师 弟张公两大明师秘传「正宗三元地理杨公心法」后，十多年 来，几经潜研印证，并挂通天地信息，遂洞悉三元地学之其 旨，而明整本《地理办正》，皆系「借峦头言理气、借先天 圆图六十四卦言后天方图六十四卦、借二十四山言坐山向水 六十四卦」之作！
7667	笔者认为，对吴某行为的定性，关键在于吴某代加工阿迪达斯夹克衫的行为是否构成《商标法》意义上的“使用”阿迪达斯注册商标的行为。
7668	笔者认为退休后人生才开始，有闲、有钱身体健康人生 才是彩色的，想到自己的兴趣更该勇于尝试，别因为年龄而有所障碍。
7669	• 符合 CE 安全要求的电路回路。
7670	符合ECO环保的VICOTE®涂料以粉体和液体涂料两种不同形式供应，拥有耐高温性，优异的耐摩擦性，高强度以及耐久性。
7671	第10、11届热爱生命奖得主 发表两本新书 总统马英九撰序 赞世界各角落都有勇士 周大观文教基金会为提倡「和自己好、和别人好、和地球好酖全球热爱生命三好运动」，今年从全球一千八百六十八件热爱生命奖章候选人中，甄选出捷克抗癌慈善家吉哈·帕芙拉等十四位得主会师台北，同时发表《永不放弃》、《都准备好了》的生命故事二本新书。
7672	第14届海峡两岸旅行业联谊会昨天上午在台北圆山饭店登场，两岸旅游界人士近700人参加。
7673	第14脚DATA，串行数据输入口，显示数据由此进入，必须有时钟信号的配合才能移入。
7674	第23届金曲奖15日公布入围名单，两届歌后张惠妹（阿妹）和怀孕的孙燕姿，分别以《你在看我吗》和《是时候》入围国语女歌手，劲敌蔡健雅（Tanya）、田馥甄的专辑《说到爱》、《My Love》都入围７项，是最大赢家；林宥嘉、萧敬腾（老萧）３年前一起角逐新人落空，今年又狭路相逢，对上周杰伦（周董）和陈奕迅（Eason）两大歌王.
7675	第56届亚太影展今天公布入围名单，「一代宗师」、「郊游」、「爸妈不在家」继金马大战后，将在亚太影展再次争抢多个奖项。
7676	第56届亚太影展颁奖典礼昨晚在澳门威尼斯人酒店登场，现场众星云集，但根据「联合报」报导，北京今年首度以大陆城市代表身分加入亚太影展，让理监事会议为此引发纷争，更有台湾电影人忧心遭打压。
7677	第一个回合的赛事时，Morten有些退缩的状况产生，而没有 在适时的修正将会很危险，到了晚间的比赛时，他是火力全开而有了较佳的表现，Morten是在决赛这最重要关头达到颠峰状态，他们两 人似乎是倾全力的施展开来，而使决赛中的表现是整日来最好的一次。
7678	第一个数字将随着不同的事件而变动，但第二项数字──随身携带相机的人数──从二柒柒柒年的数百万至今，已超过十亿。
7679	第一个看法是，他认为，1903年是晚清历史上的一个重要转折，以邹容写的《革命军》为代表，使得革命话语的正当性在中国的士人阶层获得广泛认可，在社会上掀起了革命话语的第一个高潮。
7680	第一代创业时曾说过：生意不是只做一次，而是要永续经营，优良的质量、售后服务及信用，这三点一直是富证公司秉持对待客户的精神，所以老客户们时常将富证公司推荐给新客户，以一传十、十传百的方式建立起目前广大的客户群！
7681	第一、公司里有很多员工一起来制作产品，第二、所有的消费者共同促成他生意成功。
7682	第一句，经济快速发展；第二句，政治基本稳定；第三句话，社会矛盾突出。
7683	第一名 Lu Ning and Zhang Ding Fang （中国）。
7684	第一名（意大利）Domenico Soale & Gioia Gerasoli。
7685	第一名（波兰）Michael Malitowski and Joanna Leunis。11112。
7686	第一名（美国）Riccardo Cocchi and Yulia Zagororuychenko。
7687	第一大类的全部MAX（氮气选一种就行，最好是增量的），空力套件MAX！
7688	第一次使用者必须注册其帐号密码(如图四),针对左半边个人资料做填写,以取得30天免费上传1GB、下载2GB的云端备份空间。
7689	第一次用极光感觉转弯不好使，不过速度300左右，初步测试黑龙江正 第二轮的26话我跑了2分32秒多一点点提示开启影藏关，可是去看的时候却是27话，我想应该先跑27先，完了以后说开启了，结果是29，我又倒回去打26，跑2分32秒多同样的，可是28话还是没开，我超车模式已经通关了，60级阳炎，速度287，氮气382，A段。
7690	第一次遇到这种骗术往往容易上当，我在大学时就上当过。
7691	第一、没有独立公正的法院，所有审判就只是完成既定目的的演戏。
7692	第一项工作者及经理人自愿提缴时，雇主得在百分之六之提 一、依据民法第五百五十三条之规定，委任经理人对于被委任之事项，具有高度的自主权；另外，委任经理人之聘任，需依据公司法第二十九条之规定办理。
7693	第七意识就像管理这个仓库的管理员。
7694	第三，从内部入手，从自身入手，尤其是从法院自身做起。
7695	第三名Alex Ivanets and Lisa Bellinger-Ivanets。
7696	第三名（意大利）Roberto Villa & Morena Colagreco。
7697	第三名（意大利）Vito Coppola & Erika Attisano。
7698	第三，我们对被告的证据今天拭目以待。
7699	第三条 在中华人民共和国境内的和在中华人民共和国境内组织到境外的游览、度假、休闲等形式的旅游活动以及为旅游活动提供相关服务的经营活动，适用本法。
7700	第三段「关于死亡」以罹癌面临死亡威胁做例子，强调生命的宝贵，不要浪费时间活在别人的生活里，要有跟随内心与直觉的勇气。
7701	第三，由于这些原因，《零八宪章》为弱小分散但又广泛不断发展着的中国被剥夺和虐待的弱势群体运动，提供了并可能继续提供一个整合他们的凝聚点。
7702	第三：网吧配机往往进行至少7天的产品测试。
7703	第九十六条　公安机关对犯罪嫌疑人决定监视居住的，应当向犯罪嫌疑人宣读《监视居住决定书》，由犯罪嫌疑人签名（盖章）、捺指印，并通知负责执行的派出所。
7704	第二个功能是理性的文化再生产。
7705	第二个方向是与移动的结合，这也是整个IT产业的一大趋势。
7706	第二个方法是这样书写：“工程机械，XX工程机械厂”，这样的TITLE书写方式也很有市场竞争力，对于搜索引擎来说也会增加一定的关键词权重，而且对于访客来说能够清晰的通过标题知道产品的真正厂家。
7707	第二个方面，民政部及其有关业务司局建立社会组织登记管理体制改革观察点，或在综合改革观察点中包括社会组织管理体制改革的任务，支持地方民政部门大胆进行探索。
7708	第二个阶段，就是悟道，就是开悟了。
7709	第二十七条　任何单位和个人未经批准，不得跨规定的使用区域携带、邮寄、运输空白发票。
7710	第二十二条：药师相互之间应彼此尊重，维持良好的互动与合作关系。
7711	第二名（塞尔维亚）Dusan Dragovic and Ekaterina Romashkina。
7712	第二名（挪威）Rachid Malki and Anna Suprun（22233）。
7713	第二名（斯洛文尼亚）Peter Majzelj and Maja Gersak。
7714	第二名（比利时）Slawek Lukawczyk & Edna Klein。1,2,4,3,3。
7715	第二名（美国）Victor Fung and Anastasia Murayeva。
7716	第二名（英国）Jonathan Wilkins and Hazel Newberry。
7717	第二场为10月8日的“2012全球招商论坛”，锁定外商为主。
7718	第二天三号十一时半准 时开赛，赛程紧凑而有秩序。
7719	第二天，邓爵士果然带了小刚、巧莲、地产经纪林艳珊小姐前来，当然还有谢芳琪和李若莹律师。
7720	第二天，高律师和其他律师又有别的活动，我又去参与。
7721	第二条 本规定所称民用建筑节能，是指在民用建筑的规划、设计、施工、监理和节能运行管理过程中，通过采用节能技术和产品，执行民用建筑节能标准，降低建筑物使用过程中能源消耗的活动。
7722	第二步：找到你的QQ号码文件夹。
7723	第二步是制定各方面改革的方案设计。
7724	第二段，邓小平说过：“我们过去发生的各种错误，固然与某些领导人的思想、作风有关，但是组织制度、工作制度方面的问题更重要。
7725	第二种就是好好的把戒定慧三学融会贯通，准备弘法利生做法师，这是一条路。
7726	第二种观点认为，当事人在宽展期内使用注册商标不构成冒充注册商标行为。
7727	第五，化忌星落在人际宫或兄弟宫。
7728	第五名（俄罗斯）Slavik Kryklyvyy and Anna Melnikova。55555。
7729	第五名（意大利）Domenico Soale and Gioia Cerasoli。
7730	第五名（意大利）Marco Pitorri and Roberta Ruggeri。
7731	」 第五回合的场景倒是让我松了口气，从明月高挂的秋夜变成了旭日初升的冬晨，只见大雪纷飞中，场地中央变成一片飘著厚厚浮冰的寒潭，水色碧幽，深不可测。
7732	第五届“国粹紫砂”大师精品展将于30日在天津博物馆亮相。
7733	第八条 凡经本会奖助完成之博、硕士论文于出版或发表时，应载明曾接受本会奖助字样，除电子档外，并寄送论文纸本两份至本会，且本会有优先无偿出版权利，经审查写作杰出者，会列入当代汉传佛教论丛出版。
7734	第六名（加拿大）Anton Lebedev and Anna Borshch。
7735	第六名（加拿大）Maurizio Vescovo and Andra Vaidilaite。
7736	第六层内，数十名永夜法师玩家的魔法攻击，火球、雷击、风刃，其中还夹杂著弓箭手的数十只银箭，所有力量交互爆发于圆阵的最中心，所形成的就是一股发出轰隆震音的大爆炸！
7737	第六晚，几个回合下来，他果然赢了！
7738	第十一条 城乡规划主管部门在审批民用建筑工程总平面设计方案和修建性详细规划时，应当在建筑的布局、朝向、采暖、通风等方面，综合考虑能源利用和建筑节能的要求，并就设计方案是否符合民用建筑节能强制性标准征求同级建设主管部门的意见；建设主管部门应当自收到征求意见材料之日起10日内提出意见。
7739	第 十二 条 投资人得以其投资每年所得之孳息或受分配之盈余，申请结汇。
7740	第十八条　临时到本省、自治区、直辖市行政区域以外从事经营活动的单位或者个人，应当凭所在地税务机关的证明，向经营地税务机关申请领购经营地的发票。
7741	第十条 案外人认为经人民法院确认的调解协议侵害其合法权益的，可以自知道或者应当知道权益被侵害之日起一年内，向作出确认决定的人民法院申请撤销确认决定。
7742	第四件大事是莫言获得诺贝尔文学奖，这个事情也跟计划生育有关。
7743	第四名（英国）Jonathan Crossley and Lyn Marriner（44445）。
7744	第四大队汉宝分队此次训练内容包括：(一)叫、叫、C、A、B操作要领讲解。
7745	第四季营收为1.525亿美元，与2011年同期相较增长高达20%。
7746	第四是民众出国游玩而购买的旅平险、意外险，由於算是人身保险，只要检附证明，都可列举扣除，可是若为车险、住宅火险等，属於财产保险，就无法列入。
7747	第四，有些反对者质疑这个调查的可信度，认为中共喉舌的业务功底太差。
7748	第四条 奖助金额每名壹拾万元整（含税）。
7749	第四部分是推断性统计，包括参数估计、假定检验、方差分析、一元和多元线性回归（OLS）和二元非线性（logistic）回归等内容。
7750	笼罩整个游戏世界天空的黑云刹时之间全面散去，上百万名打算最后一搏来打倒肯凯萨的玩家还来不及反应之际，从晴朗阳光照耀的蔚蓝天空之上传达来了官方系统给『开创』全世界的活动消息提示── 恭喜玩家「蓝迪斯」成功驯服六大ＢＯＳＳ之一的「异界战龙・肯凯萨」。
7751	等专家出来解释PX项目其实很安全，国际上就很安全，日本PX离居民只有一条街……忘了这里修座桥都要侧滑。
7752	等了一会，章敏带了梁医生进来，经过一番的介绍客套话之后，大家坐在沙发上等候我说话，而梁医生自然和朝医生坐在一块，毕竟她们在医院是朋友。
7753	等人也捐出平日收藏之珍品，另外超过15家知名品牌企业也提供50万元以上生活日常用品，商品不但多样性，且价格杀很大，吸引许多人前往选购，希望能为罕病儿童多募些款项。
7754	等到接待家庭派吉普尼来接我们到他们家的时候，已近晚上十点，我们一身臭汗，又饿又累，孩子们都没有吃饭洗澡就睡了。
7755	等，只要想定制属于自己的拼图欢迎来电洽询。
7756	等唐芸退下后，唐磺又沉声说：“此次事情，最先到场的是那些人，自动出列！”
7757	等待的时候上网查，发现原来蟑螂的呼吸孔在肚子上，翻度时，对著肚子小力徐徐喷，让它直接吸进杀虫剂，就算没有毒死，也被杀虫剂堵塞呼吸恐窒息死。
7758	等，怕计划赶不上变化，趁体力尚可，选定了目标，就先单车环岛，敲定日期后，备妥了装备，于2008年9月6日与朋友两人从台中出发，顺时钟大环岛一圈。
7759	等我大学毕业后，我会安心找一份稳定的工作。”
7760	等我找到能读取这块水晶的仪器后，我们就立刻著手翻译。
7761	等我明白过来，一堆朋友都呼啸而上，看到局面快控制不住了，我很真诚地回了一段，后面的朋友们很识趣，他们齐刷刷没再发表任何关于那个ID的评论。
7762	等。民宿主人用心经营，热心地服务，诚挚地欢迎您的光临。
7763	等等，幻鬼可以摆灭灵阵，说不定也有聚灵阵呢？
7764	等阿湘姑娘来了，就可以解冻谍眼，然后如同抽脓液一样把整个溶成血浆的谍眼轻松抽取出来。
7765	答：一靠日本侵略，二靠国民党不争气，三靠不择手段的纵横捭阖——这东西并不神秘，翻开通俗演义《东周列国志》之类，就有许多“超限”的“战略战术”。
7766	答：作为在商业和住宅环境中均具实用性的一种发电方法而言，太阳能电池板已经被人们所广泛接受。
7767	答：台北市的捷运，建造成本世界第一贵，连续发生火烧车，结果还要赔马特拉公司十亿元；另外，审计长苏振平先生说，李登辉总统在当台北市长时曾告诉他，台北的大小工程有八０%偷工减料。
7768	答：正子断层造影是相当安全的检查。
7769	答：这个事我当时出差在外地，回来后了解些情况。
7770	答：面对这份名单，我觉得名单不是一个最终的目的。
7771	答：韩国是我国主要竞争对手，韩欧、韩美FTA一旦上路，韩国可零关税进入欧、美两大市场，而原先台湾用户，必然会转向采购韩国工具机及机械产品。
7772	筛检活动中除了台大医师陈健弘主讲「肝病的防治」外，知名艺人石英也现身说法，分享自己的肝病经验，另一位知名艺人澎恰恰也在会场演唱创作的两首保肝歌曲：「快乐人生」和「宝贝肝」；县长王乾发则呼吁大家踊跃参加肝病筛检，以期能早期发现、早期治疗，提升澎湖民众的健康与对肝病的认识，好好疼惜自己的心「肝」宝贝。
7773	签约前一小时，廖伟婷跟屋主通电话时尚无异状，谁知到了签约中心，屋主却反悔不卖了。
7774	签约各方将共同对业内知名企业进行国际化商贸高端法律研修、针对性法律培训，适时联系海外顶级名校、海外政府高层、海外行业组织，定期组织企业高层赴海外的高层视野开拓，法律咨询训练以及法律相关事务服务。
7775	简便的客户搜寻、干湿谷及公制台制之自动换算、清楚的帐款收付明细、单一客户当期 (一期作、二期作) 相关帐款整合让使用者更加得心应手、辅以杂项收入支出让您作帐没有烦恼。
7776	简单地说，它是藉由一连串的转码、编码、压缩、打包等程序，好让该语音数据可以在IP网络上传输到目的端，然后再经由相反的程序，还原成原来的语音讯号以供接听者接收。
7777	」 简妈妈每天陪著儿子上下学，要拉拔这样一个孩子长大，真的不容易。4岁那年，俊宇因为疝气开刀，意外检查出罹患黏多醣症第二型，做妈妈的天天以泪洗 面。简妈妈：「我这样哭，这样流眼泪，还是解决不了问题，因为我一哭，他们、我们家三个小朋友的情绪就是受我影响，他就拿卫生纸帮我擦眼泪。
7778	简洁结构设计，有效将机构彻底简化，射出、贮料座体积大幅缩小，大幅减少空间使用。
7779	简瑞蓁说，她是骑警队第2期结训，算是相当资深的老学姊，当初只是抱持着想多多尝试的心态，就这样与「马」结下不解之缘。
7780	算他捡了个便宜，我自认倒霉了！
7781	管他山寨不山寨，好喝就是好普洱！
7782	管理学者洛克（Edwin Locke）发现，个体朝向某一目 标而努力的意愿强度，正是工作激励力量的源头。
7783	管理者的第一要务要培养人才，使其适才适所，千万不能埋没人才、误人子弟。
7784	管理软件系统运行维护保障显得尤为重要，市场上大部分IT服务管理平台在业务部门和IT组织的衔接上职责不清，缺乏流程保障，IT组织重视硬件平台、网络平台的监控管理，忽视了管理软件系统自身的管理和维护。
7785	」米亚也不吝啬地称赞巫梅，态度也就像是把她当成妹妹一般地亲切。
7786	米亚亦是相同，不过秋原在为了等她将所有蛋糕与甜点尝过一遍才决定买什么之后，也才拿到「村人的认同」，硬是多拖了一个半小时，秋原才能赶去过活动副本。
7787	米亚没有回应平先生的话，只是冷静地注意所有黑影的动向，并且说：「这些八成都是紫星教的信众吧，被世界政府逼迫交出的中天集团跟再生炉都在他们控制之下了，我们已经是全部都没有的人，应该没有任何理由再找我们麻烦了吧。
7788	类似忽然有一天大家说，我们人民群众也可以直接读马克思的书，无需先锋队了，这是非常颠覆的事情。
7789	类似此重大程式修改错误在“请问版主”中告知~奖励点数为500点 来自南投的 l5785027 小姐 　 请问是你们的网站有问题还是我的操作有问题，怎么我在购物车中按重计数量，结果直接把我整个购物车清空了，连续两次都这样，我还特别实验了一下，结果也是一样，我花了好几哥小时选购的东西啊.
7790	类似的求婚场景，近年来不时出现于点睛品这间旗舰店内。
7791	类此案件，稽徵机关将通知当事人於收到通知后10日内办理赠与税申报，如逾限仍未申报，将依同法第44条规定处罚。
7792	粗陶烤茶，大碗喝茶，盐、姜、花椒等统统可以入茶。
7793	精心挑选者所有的AmmoNOx线组件，续航时间长的照顾，并确保负荷消费投资。
7794	精简的尺寸，键盘操作性也非常棒，竖立收放时也非常舒服方便。
7795	精致装修,温馨周到,小高层最优位置,通风采光俱佳,远离噪音潮湿困扰!
7796	系甲醛、明胶和双氧水合成物 每公斤成本不超1元 　　近日，济南市民姚女士在菜市场买了一公斤肉皮冻，食用时发现口感异常，“咬不烂”。
7797	系统会依据会员的寄件地址区域判断该地区可使用的缴费方式供会员进行挑选。
7798	系统设计人员通常偏好稍高的EMI水平，但使用固定频率。
7799	」素素睁大了眼睛兴奋搓著小手说道：「听说这些年凡间又变了很多，我也想好好瞧瞧……姐姐，你现在脚底下踩的是甚么呀，风火轮吗？
7800	索尼 (Sony) 5 寸手机 Sony Xperia Z 持续热卖，现追加补货到！
7801	紧圈与轴套紧，活圈支承在轴承座上。
7802	紧接著换拉丁舞衣，参加拉丁的比赛。
7803	紧接著的儿童拉丁舞，表现出强烈的 律动及美妙的曲折舞步更是让人叹为观止。
7804	紧邻高雄科学工艺博物馆，是高雄新兴都会区的焦点。
7805	紫玉夫叹道：“什么事情都可以答应，就是不能离开你，我已经决定一辈子都守着你，用我的身体和心灵——” 颜罗王口饭喷了出来，双手无力支撑身体，倒躺在床上，翻着白眼瞪着上面，心生悲叹：萧娘啊，你怎么没有教我怎么对付这种变态男人啊？
7806	紫霜她是『十灵女』，所以『十灵女』的灵气会守护著『宫灵血』，不让『五浊之气』侵入，加上她的身上此刻藏有『紫彩神珠』，就算她自己，也无法达到，因为『十灵女』的灵气会守护紫霜，绝不会让色淫的浊气，攻入那块『神圣之膜』呀！
7807	累了就伸展一下筋骨，楞楞地瞅着店内。
7808	红包不得提现，不得转赠他人，不得为他人付款。
7809	红楼盛宴最动人　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
7810	红珠道：“其实，我不想改变他什么，只是想让他合群些，他现在什么人也不相信，什么人也不想接近，动不动的就拿斧头劈人，我看着都害怕，我住那个地方，邻居想与我们打招呼，他一个都不理，凡是有意或无意进入我们院子的人，他提起斧头就赶人，恶名满邻舍的。”
7811	红衣女鬼忽然望着付山他们背后，说了一句。
7812	红酒和雪茄是一门很欺人的学问，若不是对它们有深入的认识，一定不敢买，毕竟它们的价钱是无法想像的贵，最要命是几万块和几十块的包装和外型，似乎一模一样，所以外行的人，多数在担心受骗的情况下打退堂鼓。
7813	约百分之二十表示，他们计划在未来数年内能让更多员工使用这套应用程序。
7814	约翰也想起博纳比，想起他带着微笑、圆睁着眼睛大谈平等，却往往说得不清不楚的模样。
7815	纪检监察干部要坚持党性原则，严格遵守党的各项纪律，不准发表与党的路线方针政策和决定相违背的言论，不准越权批办、催办或干预有关单位的案件处理等事项，不准以案谋私、办人情案，不准跑风漏气、泄露工作中的秘密。
7816	纳税人取得虚开的增值税专用发票，不得作为增值税合法有效的扣税凭证抵扣其进项税额。
7817	纳税人填写发票购领单进行已开普票验旧前，应在购领单空白处注明“按次（日）计算已开具发票的起征点以上（500元以上）收入合计数”金额，并按此收入合计数进行按次申报纳税，取得税票。
7818	纵使每一个步 伐都带著激烈的疼痛，我们比赛的最后几年，Doreen 和我赢得 1958-1961 年 间每一场重要国际职业标准舞的每一种舞冠军头衔，以未曾被打败的冠军保持 者之姿完成我们的比赛生涯。
7819	纵观世界上两百多个国家和地区，无论发展程度如何，凡有房地产市场的均按市场经济的基本规律办事，而封闭型国家则根本不存在房地产市场，也不会直接涉及市场经济法则。
7820	纵观中国几千年的历史，不难发现，曾经举世闻名的汉唐两代，都是言论比较自由的，尤其是唐代，因为李世民的空前开明，使得言路大开，“言者无罪、闻者足戒，有则改之、无则加勉”成为了那个时代执政者怀抱的金科玉律，各式各样的杰出人才因此而层出不穷，马周三十而辅唐帝才会成为世代相传的佳话。
7821	纽约时报说，硬件的文艺复兴正在发生。
7822	纽约时装周也一直生活在巴黎和米兰的阴影下。
7823	纽约水牛城Roswell Park癌症机构的Stephen B. Edge医师与其同事执行这项试验，为了测试病患一开始接受细针切片，可以降低之后进行手术（乳房与淋巴节）、相较于一开始接受手术切片的患者，完成手术的时间较短的假设，在试验中，他们将再切片定义为针对乳房实质进行一次以上的手术。
7824	线发光光纤柔软易折不易碎,易被加工成不同的图案,无电击危险,无需高压变压器,可自动变换光色,并且施工安装方便,能够重复使用.
7825	线形元素勾勒出彰显立体感的时尚和设计产品。
7826	练舞的 气氛十分融洽，彼此切磋，相待以礼。
7827	细面：摸着很顺滑，做工也很到位，比雷蛇性价比要高，鼠标在鼠标垫上比较顺滑，定位也不错。
7828	」 终于该我出一口恶气了，哼哼。
7829	经UL列名的产品，通常可以在每个产品上标上UL的列名标志。
7830	经历不断的研发创新，并时时刻刻接受每一个挑战，带给客户最专业的技术服务，最有效能的系统解决方案，协助客户将营运成本降低，提高作业效能，不断的创新进步，为客户及公司带来双赢的市场，真是我们效法的对象。”
7831	经国先生居然能摆脱谄誉的腐蚀，不骄不矜。
7832	经常运动似乎与乳腺癌、摄护腺癌、卵巢癌、大肠癌的复发风险较低有关，并能提高存活率。
7833	经文提到不管在家、出家，求净圆觉刚开始要怎样着手？
7834	经查，2008年至2012年期间，蔡某滨共销售假冒食盐约75.8吨，销售金额约66150元，非法获利约10900元。
7835	经济学家与政界人士长年倡议这种著重考量长处的作法，认为移民法最主要的目标，应该在于促进经济成长。
7836	经济本身是镶嵌在(embedded)于一个社会和政治结构中，目前的经济结构之所以形成和固化，是社会结构和政治结构的共同作用。
7837	经济法是建立在行政法、民法、商法等学科基础上的一门新兴的、综合性的应用学科。
7838	经济部今年3月2日首度开放陆资来台参股面板、半导体等高科技产业，开放一个半月来，仍未有大咖陆资问津。
7839	经济长期未见起色，越来越多的民众把失业、高犯罪率等问题归咎于移民；再加上大量外来移民，更加重了各国的失业问题和福利负担。
7840	经海南省海口市秀英区检察院提起公诉，7月26日，秀英区法院一审以生产、销售有毒、有害食品罪，判处林道清有期徒刑一年零二个月，并处罚金1万元;判处芦春女有期徒刑一年，缓刑一年零六个月，并处罚金1万元。
7841	经由孔子的注解、说明后，世界上包罗万象、博大精深的一本创作─周易，才终于完成。
7842	经由当时的台北县政府新闻室牵线，又搭上乡镇一特色的政策，张四十三选择风景漂亮又交通方便的福隆为基地。
7843	经稽征机关限期责令补报或填发扣缴凭单，扣缴义务人未依限按实补报或填发者，应按扣缴税额处三倍之罚锾。
7844	经调查，2010年9月，鲁广余先后分批购进158.9万余元的高档茅台酒和红酒，随后遭到群众举报，相关部门随即于10月份责成调查、整改，鲁广余却采取“另类”处理办法，通过将酒品转入中石化连锁店的非油品销售渠道，找来两家公司汇款把账平了，然后上交了报告，称已经整改完毕。
7845	经过一阵困惑刺激 后，让我联想到物理学所讲的「简谐运动（Simple harmonic motion）」。
7846	经过两天的修道生活，戒子本诺有感而发的表示：「修行，是一门不简单的功课。
7847	」经过两年募款，圣心教养院于一九八九年动 工兴建，一九九○年正式收容院生，如今共收容一百位极重度智能不足、脑性麻痹等多重身心障碍者，七成以上都是中低收入户。
7848	经过侦查，警方发现格林公司的多个疑点。
7849	经过几天的相处,夜云已经和这只小家伙建立了不错的友谊,小宝对夜云也是十分的喜欢,对夜云也是十分的依赖,时不时的就不知从哪弄来一些水果给夜云。
7850	经过叶老师一个月来耐 心的示范和指导，我们的舞技大有进步，跳起来也愈来愈有模样了…… 左图为中央机关趣味运动大会 「飞跃青春」恰恰恰大会舞演出实况。
7851	经过多年来服务增加手触感的灵敏度，较容易找到正确位置及按对该穴位，这些都必须要日积月累的练习才能熟悉的，所以按摩不仅是可以帮助到他人，也得以照顾到自己身边的家人及好朋友。
7852	经过柔印的种种改进现在己经可以与平印相提并论，故也可采用了。
7853	经过测试，一般而言，手机有热管跟没热管CPU的温度可差到5-8度，装上导管机壳的热度可比石墨再降3-5度。
7854	经过融会贯通加上自己的思考后我渐渐地找到了自己的方向。
7855	经过讨论，屏教大同意让李尚轩进特教资源中心学习，等相关教育法规修改后，再视情况补修学位。
7856	经过详细问诊，整形外科医师张大力为她进行3D手术，植入果冻矽胶之后，将她原本32B又大小奶的胸部，升级到D罩杯且两边胸部也对称了。
7857	经过这些天，他没有再发癫，附近的人也都确定他们是两母子，而颜罗王勤劳孝顺的形象，令他们对颜罗王的观感有所改变，觉得这个略黑的大孩子确实是个不错的孩子，他还经常笑，只是见了谁也不会问，若是谁问他，他也不会应答，不过，说也奇怪，他面对任何人的时候，他都是笑得灿烂的，因此也给人造成一种假象：似乎这孩子对每个人都很友善。
7858	经过那么多年在天堂岛的修炼，再加上入教后与黑白两道十数年的厮杀，这二人的武功套路已经能互相配合至天衣无缝的境地，即使遇到菲丽斯这种级数的高手，他们二人都有信心至少能全身而退。
7859	结合行业协会几十年的行业管理经验，能准确把握本行业的现状和发展趋势，洞悉企业市场需求，并和珠三角及国内企业及行业协会保持密切。
7860	结束教学之后，老婆婆开心极了，连忙拉著陈品辰说，因为儿子在国外工作，亲戚也都不住在台湾，她买菜时看到有电信业者在摆摊，于是就买了这部平板计算机，缴了两个月的钱，但是却完全不会使用，于是买菜时都带著它。
7861	结构目标：包括产业结构、企业结构、区域结构调整目标。
7862	结果1月份上山时，竟没遇到雪，一路走来十分顺畅，抗雪装备也完全派不上用场。
7863	结果，他被我这份「真诚」的兄弟之情感动了，倒是省了我不少工夫。
7864	结果即使是众人不敢置信，却也不得不承认，那个女孩子真的是货真价实的秋芙。
7865	结果，原来有不少女生是不觉得接送及送餐是件多么体贴的事情，男生们要醒醒啊！
7866	结果发现，那些每天喝3、4杯咖啡的人，心脏衰竭的保护性最佳；比不喝的人减少11％的心脏衰竭风险。
7867	结果，地区法院以“隔离但平等”原则为依据，判决布朗夫妇败诉。1954年，布朗夫妇仍以同样理由上诉联邦最高法院。
7868	结果就是，中小企业贷款无门，老百姓储蓄被稀释，无数股民被套牢。
7869	结果，工人还是工人，干部还是干部，连右派这种人，只要没坐牢，也比我们强多了。
7870	结果，我选择了后者，就算出现我不想看到的答案，但起码我已维持多一分钟的信念和信任，这亦是我能为碧莲做的最后一件事。
7871	结果所有的乡镇领导都在大骂村委会选举，由于村委会选举影响到乡镇的权威，乡镇很多东西村民不听了，村里要搞自治，村民不听上面的，所有的干部都在那儿大骂，说怎么能让农民搞自治，他们搞自治，我们的计划生育怎么办，我的粮食指标怎么办，我的环境怎么办？
7872	结果没有想到落得一个当众撕毁的命运，凌轩的自信心也是从此一跌不振，再也不敢冲动做事，以致后来上大学谈恋爱也是小心谨慎，生怕惹恼了女人。
7873	结界产生装置全部被打碎，肯凯萨对著天空激愤地大吼，原本胸口异次元结晶被打碎地部位出现了三层各自布满了奇异文字所构成的圆型魔法阵。
7874	结论高效能、低功耗的嵌入式工业计算机快速响应发布信息内容变化、各式变化，支持VGA/DVI显示输出，具有抗震、接口丰富等卓越的优势，为客户提供灵活多样、及时准确的信息发布和人性化的操作，在广交会期间连续无间断工作，零故障率，备受客户的好评，被赞为大型场馆信息播放系统的不二选择。
7875	给予埃特密语的对方，就是埃特放置在芙萝拉身边的棋子，也是间接用来操控著两方的道具，这也算是造成了黑暗军团、芙萝拉、玩家联军三分的决战。
7876	」，绝大多数人都会败给心底呢喃的这句O.
7877	」绝色女子似是懊恼的自言自语道：「呃……这样玩会不会有点变态啊？
7878	统计显示，这项指数萎缩为3年前全球金融危机以来最长一段时期，该指数在截至2009年3月的8个月期间维持在50以下。
7879	绩差股不确定性更强，只有经验较丰富的投资者才适合风险较大的投资选择。
7880	续行，另一处「蝴蝶天堂」，是在往第三赏鱼区路上，这里种植台湾栾树、龙船花等，花开时节，尽是群蝶飞舞，不时可见雄蝶追求雌蝶的求爱画面。
7881	维也纳华尔滋表现不俗，成绩上看来快四步是他们的强项之一。
7882	维护国家利益成为所有人的第一使命，为了国家利益可以牺牲任何人。
7883	维权一是通过群体性事件，二是上访，三是暴力。
7884	维权人士中，维权及上访几年的常见，上访十几年的也非鲜见，甚至还有上访三、四十年的维权人士。
7885	维权律师刘士辉周日告诉记者，他和另一位律师葛永喜周日上午在石围塘派出所见到了梁颂基，他被控“扰乱社会秩序罪”：“扰乱社会秩序，是以这个名义抓的。
7886	维权网指出，许多微博帐户最近都被大陆当局封掉，当局也展开「净网」行动，同时还有不少网友被公安传唤、警告。
7887	综上所述，光缆选用200μm HCS光纤，光收发器件选用 HP公司820nm波长的HFBR－0400系列。
7888	综上所述，在现代汉语中红色一词是有特定的政治象征意义的，曲解或无限扩大其象征意义，不仅会对汉语造成伤害，而且还会造成国人的思想迷乱。
7889	综合这些报道，可以对事件拼凑出一个目前还比较模糊的概念：海伍德，（名为尼克或尼尔，Nick,Neil），男，41岁（另一说为年约50），身份是商人、顾问、中介，在中国已经住了20多年，会说一口中国话，娶了中国妻子，大连人，通过妻子结识薄家，与谷开来关系较密，曾经协助薄家安排薄瓜瓜到英国上学。
7890	绿叶配老枝是它的特色 ，没看过它开花过，远看绿油油的肉质叶片感觉生气盎然!
7891	绿盟股份有限公司累积多年经营食品原料工厂的经验，开发100%纯果汁、鲜果汁、清凉果汁及传统饮料等系列浓缩饮品，符合「国家CNS2377水果及蔬菜汁饮料规范」及食品卫生法规中「食品添加物使用范围及用量标准」，以优良的质量、创新的口味、合理的价位为生产目标，提供安全、卫生、健康的优质产品给餐饮及烘焙业客户。
7892	缅甸，同时也是吴登盛总统真正的挑战在于，如何取舍并处理好军方特殊利益与国家发展和民众利益的关系。
7893	缘起于创会理事长上白下云老禅师为圆满佛弟子「施」与「受」共同参与，互惠饶益的理念，结合佛教七众弟子及社会善心人士凝聚而成。
7894	缪诺琳的坐骑是她雷诺里千挑万选出的骏马，已经跑了一天一夜，此时又驮著两个人，依然能四蹄如飞的稳健前进。
7895	网上还有人发出要求公布参加投票者的身份及其投票选项的呼声。
7896	网友“兔子老愚”抨击：自拉自唱，官办媒体已沦为自作多情的站街妓女。
7897	网友就反应买到开不了机的机王后，打给小米客服可以换新机，但到小米官网客服指定的板桥震旦维修中心却发生无法换货的问题。
7898	网民在家中敲打著键盘、移动著鼠标来获取讯息、与他人 交流、享受影音娱乐、做网购网拍」，「中国网民以星火燎原之势，在政治、社会、经济方面施展影响力」。
7899	网民“长空飞剑”在北美中文网站文学城发帖称：“土共对好的、真正对人民有利的东西它死活不学，比如财产公开、政府预算透明等，它怎么也不愿意做。
7900	网点产生器软体会告知在满版区域该用何种形状之网穴和在正常情状时，该用何种半阶调网点。
7901	网站要有一个好的搜索排名，还是需要原创的内容，和持续的更新，在百度收录贴吧也有不少网站得到搜索解封，站长中知名网站Uuu9.com Admin5.com Im286.com 也都先后被搜索系统索引屏蔽，也自动被搜索系统自动解开。
7902	网络的反抗形式如果停留在舆论上，且没有实际的目的性和针对性，仅是渲泄，这种渲泄又在某种程度上被禁止，网络的语言就会发生变化，就会变成“公民黑话”或者“公民夜话”。
7903	网络的叠加效应，让没有36D的杨颖意外地从非传统的演艺行业一炮而红，又左打东瀛，被日本媒体称为「香港女神」，很多走T型台的大模们会羡慕到红眼了吧。
7904	网络自净功能需要一定的时间才能表现出来，遗憾的是不少领导者看不到这一点。
7905	网页版型设计完成后，等于整个网站主视觉定案，让您网站里的每个页面都可属于您专属的风格。
7906	网页设计要易读，就必须花点心思来规划文字与背景颜色的搭配方案。
7907	罗宾逊1979年从美国八所长青藤院校之一的达特茅斯学院(Dartmouth College)拿到英文学士文凭，之后又到英国牛津大学获得政治、哲学和经济学硕士学位。1982年从牛津毕业，随即加盟白宫写作班底。
7908	罗彻斯特梅约诊所医学教授Lewis Roberts博士表示，因为肥胖、代谢症候群、非酒精性脂肪肝的比率在美国迅速攀升，这篇研究可谓相当重要与及时；它显示出，代谢症候群患者的肝细胞癌与肝内胆管癌比率都比较高。
7909	」罗特叹了口气，「这家伙活著的时候就够让人头痛的了，没想到死了也能闹得我们鸡犬不宁。
7910	」罗特哈哈大笑道：「我们费了半天劲，却只杀了几只小虾米，大鱼竟然让你给抓去了。
7911	」 罗特忍不住笑了起来：「哈哈哈，你们这群傻蛋，一个个大老远地从世界各地跑过来，却不知道被梅凯尔那个家伙给涮了。
7912	」罗特笑道：「如果确实如此，这里看不到人也没什么奇怪的了。
7913	」罗特苦笑一声，指了指另外两个「蚕茧」道：「快点把他们也放出来，我们还未脱困呢！
7914	罗盘为地理师不可缺少的工具，经云：「立规矩、权轻重、成方圆，莫不由金针与天池，始定风水焉。
7915	罗逸也是跪在了地上，微微抬头，看著已经极为微小的罗雄的背影……这一刻，罗逸的心中前所未有的升起了一股迫不及待。
7916	罹患下肢关节萎缩症、出生后手脚几乎没有成长的丰田诏子，一辈子只有96公分高，洗头发手构不到头、洗衣服掉进洗衣机、公车司机开过去没看见她招手、每天在痛到累中睡著…种种悲惨的事并未击倒她！
7917	」罹患四肢萎缩重残的「渐冻人」萧建华，昨天与开元国小学生分享生命故事；重度肢障的四年级学生王复民向萧建华献花，两人紧握双手，互相加油。
7918	罹患进行性脊髓神经萎缩症的杨媛甯，必须靠轮椅代步，她曾获得高雄女中「斑马奖」，今年也考上心目中的理想校系中山大学政治经济学系。
7919	美丽的台南夜晚，协进国小的大礼堂里正燃烧著热情的国标之火！
7920	美丽的熟女胡晴雯近来主持很多手机、电信的场子，这次主持她自己有在用的多普达，感觉她更是特别用心准备，一身水蓝爆乳装真是靓啊！
7921	美加心宥教授以过来人的实际经历，鼓励台湾学生多争取出国留学的机会，开拓眼界，并希望学生培养每日念英文的习惯、多加强自己的英文能力，在国外求学时期才能如鱼得水。 2010政治大学英语学习讲座--完全透析托福TOEFL-iBT 美加文教很荣幸获邀至国立政治大学举办留学英语学习讲座，会中美加托福名师心宥教授以现今国际趋势及两岸英语学习力的现况与在场的同学分享。
7922	美加提供了不少的考试信息，以及考试时的作答技巧，当中还有令人头疼的AWA，虽然对于理工科的学校，大多优先着重于Quantitative Reasoning的分数，但我觉得假若可以获得高分的Verbal Reasoning甚至AWA分数的话，在申请学校时，一定可以更有竞争力。
7923	美加教学团队每年皆重新检视模拟试题，每半年定期更新资料题库，采用最能测出英语实力的考试顺序，提供学员，历届高分学员一致热烈推荐：考过美加模拟考试等同知道自我正式考试时的准确落点！
7924	美加模考让我不会再为考试紧张，跟我一起补习跟准备托福的同学们刚开始也都发现我很容易紧张过度，尤其是在考听力跟口说的部分的时候，害我无法真正表现出实际的英文能力。
7925	美加的口说课也能确实做到小班教学，由好几位外籍老师轮流上课，让学生熟悉不同的口音。
7926	美味呀 ❤ 台北旅游┃莺歌陶瓷博物馆‧夏季清凉限定‧又来去玩水囉～～ 免费的哟！
7927	美味闪钻鸡,香嫩多汁,严选品质优良黑羽土鸡,搭配独家烧烤技术,金褐色外皮锁住肉质的甜度!
7928	美国Discovery频道节目之一的「Fantastic Festivals of the World」－Lantern Celebrations Taiwan专辑，力荐台湾灯会庆元宵系列活动为全球最佳节庆活动，内容包含台湾灯会、平溪天灯、台东炸寒单、台南盐水蜂炮及台北、桃园各地灯会活动。
7929	美国Trek 公司专注于静电量测和高电压放大器的研究开发及制造生产。
7930	美国全国癌症研究中心报告显示，吃大蒜和洋葱比较多的人，得各种癌症的机会比较少，目前已知其中含有三十多种能够克制致癌的化合物，在动物实验中，这些化合物能够抑制像亚硝胺及黄曲毒素等最强的致癌物，对预防胃癌、肺癌及肝癌特别有效。
7931	美国前国务卿基辛格博士来渝考察后感慨：“重庆广大市民唱红歌、读经典、讲故事、传箴言，鼓舞了城市健康向上的精神，是一种有效的爱国主义教育，也给我留下很深的印象。”
7932	美国占领伊拉克后，遇到的最大难题就是，他们打着民主自由与人权的金字招牌，要对付的却是一帮萨达姆的帮凶。
7933	美国即有反托拉斯法避免私人企业独霸市场。
7934	美国国会参院移民改革「八人帮」上个月出台了全面移民改革法案，该法案将使在美1100万非法移民有望获得合法身份；但与此同时，该草案拟定取消了现行的抽签移民制，这使得全世界等待每年5万多个抽签配额的民众倍感失望。
7935	美国在金融海啸后，民主党奥巴马当选总统。
7936	美国将钓鱼岛确定为日美安保条约适用对象的做法，与史实和法理严重相悖，必遭中国反对。
7937	美国总统杜鲁门于1950年1月5日发表声明，把这三份文件再说了一遍，「强调各国都接受中华民国在台湾行使主权的这个事实」。
7938	美国总统欧巴马由于经济施政成效不符预期，连任之路走得辛苦，目前民调支持度约莫落在40％至45％左右，并不理想。
7939	美国担心一旦利比亚陷入内战，利比亚将会成为基地组织和其他恐怖组织的另一个温床。
7940	美国政府的最新报告显示，许多妇女不管临床建议，即使已经完全切除子宫（切除子宫和子宫颈），却仍在做子宫颈抹片检查。
7941	美国此时也认为，亲美反共的“民主政权”比“独裁政权”更有利于美国在东亚的战略利益。1985年7月，美国参众两院联席会议通过了“台湾民主修正案”，认为充分民主为台湾和平前途之要件， “台湾若能朝更民主的方向前进，将有助于美国民众对台湾道义与法律上的支持。”
7942	美国父子总统屡见不鲜，家族议员更是普遍，最近希拉克准备开创夫妻总统的新典范，真正做到了举贤不避亲，这在社会主义国家是不可想象的事情。
7943	美国疾病预防和控制中心还表示，已在14个州发现55个感染病例，与这些州接壤的其它州可能也存在感染病例，正在加紧调查。
7944	美国百人会在推动两岸合作与交流，也做了一些事情，所以每一年的企业领袖高峰会都很希望来到这里，一起参与。
7945	美国科技工数硕博士班学生里外籍学生比例超过4成。
7946	美国经济这几年十分动荡，为了节约经费开销，监狱方遇大重大伤病的囚犯可宁可让人五花大绑将人押送大医院，还比找人到监狱诊疗还来的省预算，究竟是谁何德何能可以惊动到生技公司，甚至还得运一组检查仪器到岛上，关于这点启人疑窦。
7947	美国驻中国办事处处长，在中国呆了二十来年后退休回到美国。
7948	美富食品之设立专为产销班所开发之虱目鱼产品及其他鱼类产品之行销，负责将当地之美味鱼产做广告、行销，更进一步将美味鱼产行销全球。
7949	美联社15日的一篇报道说，世贸组织认为，欧盟27国将中国作为一个单一出口者，而不考虑每个具体出口公司的做法并不公平。
7950	美、英、法、德四国领导人向埃及总统穆巴拉克施压，要求他避免暴力事件恶化，并履行其改革承诺。
7951	羽啊，你知不知道天堂岛有多好玩？
7952	」羽馨微笑地说：「嘿～，听到有美女，哥哥就有兴趣了啊？
7953	翟某借开发之机倒卖了300多套经济适用房。
7954	翻译部分首先开斜性地提出了做翻译题的方法――层次法，完全避开了令大多数考生深感头痛的英文句法分析，并强调中文层面的句法结构理解和中文翻译的润色。
7955	老一辈共产党人在治国理政时尽管也曾由于历史局限犯过这样那样的错误，但他们面对人民疾苦时流露出来的赤子情怀，仍然让人感动不已。
7956	老一辈革命家对待访民的态度，更值得我们警思。
7957	老二临丹军既聋哑又有智障，但样子容貌灵巧可人。
7958	老人乃反少之象，女子乃雅秀之徵。
7959	老伯的话必有玄机，我左思右想的，突然想起老虎也是猫科类，而「怕冲凉」这三个字，便是主要的关键。
7960	老公一剑西来与二哥铁冠道人接受了老大漠北苍狼的指令，在南方武林地界进行秘密任务不克前来，老六雪绿珠回了师门去学高深的迷药，信誓旦旦下次要给燕千均与段玉这两名狼旅必杀公敌好看，五妹月琴又不知跑去哪里挑战NPC高手冲五百级了，无奈之下，快乐公主只好接受了漠北苍狼的命令，亲自率军前来北疆作「北方逐兽」的门派任务。
7961	老刘（化名）参加了公司的团体伤害险，前年12月骑机车发生车祸，导致脑外伤，经送医院急诊治疗后出院。
7962	老吾老以及人之老、幼吾幼以及人之幼。
7963	」 「老大，你别谦虚了，你那哪叫稍微领悟了一点，不是说连十公里外都不知道在哪儿的飞龙也被你一箭射落了么？
7964	「老大，要挺住啊，刚才我承认是我不对啦。
7965	“老头子我对你一见如故，如果你有心的话，老头子愿意教你。”
7966	」 　　「老子我要的东西就是要，你管这么多干嘛！
7967	老子才和你说过几句话，连个好处都没给过我就这么厚脸皮来要面子了？
7968	老实说，在看到这段视频之前，根据官方公布的证据，特别是看了几个公民调查团的乐清调查报告，虽然俺觉得依然有不少的疑点，但至少是交通事故的可能性相当的大，可是在看了这段视频后，俺却发现，这段视频固然证明了钱不是传说中被4个人按住被车碾压的，但谋杀的可能性，依然无法排除。
7969	老实说，这里的价钱比起吉隆坡又真的比较便宜。
7970	老师、护士、发型师、专柜小姐等，需长时间站立的职业皆是高危险群，除此之外，静脉曲张和遗传、口服避孕药及怀孕也有相关。
7971	老师认同我的想法，解释它的「难」，在于两人身子相贴，既要合而为一，又要做好各自的工作，外表看起来轻松自在，其实身体内部做了很多细微工作，两人之间要若即若离，自己的双脚又像轮子一样滚动不停，丝毫没闲著。
7972	老干部离休制度，并不是谁都能享受到的，它只针对1949年9月30前参加工作的干部。
7973	老曾担心的是自己在外上学的几个孩子。
7974	老板为了给顾客更好的冰品享受，不但吃遍各地的冰品店，还为了寻找好的食材，花了不少功 夫与时间，再加上独特的创意与想法，就是要给顾客更多元化的选择及更佳的口感。
7975	老树枝安然地沉默着闭上眼睛，它深谙落叶归根的道理。
7976	老爷梦，是个美梦，一个中国几千年来无数人追求过的美梦。
7977	老生常谭，人人会说，但愿也能人人会做；因此，我们说：「发菩提心是时」！
7978	老禅师常提醒我们：「学佛是学佛的智能，学佛法是学佛陀的道理方法，如果佛法不能应用在日常生活中，而让人在日常生活里得到好处，那学佛何益？
7979	」老纳洋洋得意的装备著药水，瞧了正在飞踢地狱犬的琉璃火一眼：「超神奇的，有他开道，刚刚我一路追在后面，都没有动物追我耶！
7980	“老鬼，怎么还带了人过来，这小胖子是谁？”
7981	考上 才是真正的开心 (6分钟前) Pei Y..
7982	考前四天我严重失眠，之后严禁自己在晚上读书或想考试的事，在睡前尽量放松，所以能以精神饱满的状况应考。
7983	考场勇者 肌肉萎缩的董庭吉 熬夜熬到肺炎 自闭症周于翔 单独教室应试 罹患先天性肌肉萎缩症的考生董庭吉，虽然最近因肺炎住院，今天还是坚持向医院请假，戴著氧气面罩参加大学学测。
7984	考察团行程安排中自然不会错过这个美丽的地方。
7985	考汉书律历志云：「黄帝命 羲和占日，常仪占肩，臾区占星。
7986	“考虑到市场的变化，我们迅速调整，追加了2000万的研发投入，保证了今年产品技术的优势。”
7987	考试院参酌德国、奥地利法律，明定公务人员辞职，除有危害国家安全之虞或法律、契约另有规定外，机关长官不得拒绝，并应在收到辞职书次日起一个月内核准，逾期未为核准或拒绝者，视为照准。
7988	考题变革多，掌握4重点轻松应战　　　　　　　　　　　　　　　 国文科 多阅读练写作，强化跨科信息　　　　　　　　　　　　　 免试超额比序　六大重点学区剖析　　　　　　　　　　　　　　　 5阶段2管道完全掌握12年国教　　　　　　　　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
7989	而15岁以上人口数约为878,000，占南部七县市之18%，劳动人口数约484,000人，同样占南部七县市之18%，人力资源供应相当充沛，可做为科技产业发展的后盾。
7990	而2011 ESC India更是国际性的一场科技盛会。
7991	而250张的大容量进纸匣，更可节省您来回装纸的时间。
7992	而ExaSAN紧凑型解决方案提供您组成SAN架构的所有硬件设备，这些都是由单一的生产商——Accusys 所提供，其中包括了SW04/08交换机、适配卡、连接线与高性能机架式或桌面式PCIe存储系统。
7993	而不久前金雁的《倒转红轮》也被一些人当作鼓吹“保守主义”的书，说是与萧功秦先生的主张形成了呼应。
7994	而不是由外交部发言人代表全中国公民单独去跟港澳台及海外说，“中国人民很疑惑，为何一些国家的人会把一个涉嫌犯罪的人当作英雄。”
7995	而不死沉，及能将普洱茶中沉闷的甘甜成份，集结成跃动而活泼的甘甜，实为爱好普洱茶之茶友的最佳神器！
7996	而且made in TWN真的非常有保障。
7997	而且两个国家还有最大的一个共同点就是：当社会发展到一定的时期后，两个社会都面临了同样的一个棘手的问题：专制独裁和一党执政的制度实在走不下去了，所以都要重新选择民主的道路；而且这种选择并不是执政当局所希望看到的，而是完全不受当权者的意志的控制，是违背权力集团的意愿而发生的。
7998	而且之前我常去人家的家里面，就会看到他们的沙发椅的前面都会放个美丽舒服的地毯来做搭配呢！
7999	而且也是唯一可以不到圣域，就能够飞行的魔法师！”
8000	而且你所有的获得都会以在其他方面的巨大失去为代价。
8001	而且，关心与维护公民诉权是每一公民的责任。
8002	而且即使于夫人被迷惑过深无法自救，与她颇有缘份的郑青平也会在紧要关头赶到现场去救人的，所以郑青平说她福报甚大之事，其实一点儿也不为过。
8003	而且即使每一剑都能劈出来，也未必就能无敌。
8004	而且又有很精致的点心可以吃 加上软嫩又厚实的猪排.
8005	而且可以控制2.0、7.1声道和游戏效果切换。
8006	而且，外资品牌的目标相当明确。“
8007	而且……奥萝拉并没有给出期限，自己这群人可以等到更有把握时再去挑战也可以，重点是奥萝拉必须先弄到手。
8008	而且安全性较高且并发症比例较低，手术后饮食品质较胃绕道好，不易发生倾倒症候群。
8009	而且对于传说中的三零一班她也有些好奇，是甚么原因能让这么一个只是高中生组成的班级能造就出如许多的云海高手呢？
8010	而且对人体没有副作用，反覆使用超棒面膜及亲水性、油性远红外线(乳)面霜等天然保养品。
8011	而且我们还要造梦，我们要造一个比今年更好更美的梦。
8012	而且，我自有分寸，不会让他走火入魔的，顶多功力稍微损上一些，也让你们今后能省省心。
8013	而且我记得你的等级已经转生了吧？
8014	而且，据说他们从小就是有妹一同把，有钱一同花，有祸一同闯的「三同」兄弟，风行烈的秘密几乎全都掌握在这清公子身上，偏偏这两人的说话态度又很暧昧，总是爱玩MAN’S TALK 那种游戏，让完全进入不了他们二人世界的西子夕照每次都气得半死却又无可奈何。
8015	而且，有些强势基因是会在血统里面被保留，一些特徵并不会因为通婚而从基因链中消失，会随著繁衍一代传一代。
8016	而 且每次要使用时还要花时间组合！
8017	而且由于菲丽斯对这次恐怖事件的处理相当迅速果断，丝毫没有人员伤亡，不仅赢得了贵宾们的一片赞赏，还让圣修女学院在世界上的声誉得到进一步的提高。
8018	而且这些政治上的是是非非，我又不懂，你就算说服了我，也是白说啊！
8019	而主所要的不正是灵魂对祂单单的仰赖吗？“
8020	而乔瑟夫还是我，谁留下、谁死去，似乎已经没有任何差异了.
8021	而也跟古龙小说一样，某些陷阱不大合逻辑，太过诡蹫，成局所赖偶然性太高了。
8022	而事实上，第一线服务人员在服务现场碰到的实际状况，也几近如此，大约八成都是按照既定的服务流程，只有两成是超出预料的特殊状况。
8023	而今天孟庭苇的古装扮相便来自发布会现场首度曝光的《不消失的回忆》MV中的造型。
8024	而今年的扶助对象是位于屏东的春日国小，基金会不但提供了助学金，更在开学日前往学校赠送95位学生开学书包、文具以及点心，让学生们好兴奋，尤其是幼幼班同学，紧紧抱住书包直呼：「我好喜欢我的包包喔！
8025	而今年重庆市企业债券还将向国家发改委申请发行约200亿元，其中将有160亿元也是用于建设公租房。
8026	而从上述分析看，十八大应该对此会有所回应。
8027	而他于2009年在慕尼黑为悼念四川大地震中遇难学生，以9000个学生背包为主题的展出更是震撼力极强，引起国际上的巨大反响。
8028	而他曾在七彩大高原无声无息地移动著狙杀了数千人，潜行技能之高也是当今北地数一数二。
8029	而他身旁的女子年约三十岁，蛋圆形的脸孔，一双迷人的水汪汪眼睛，高挺的鼻子、洁白的肌肤、细细的纤腰，撑著一对汹涌的乳峰，当她笑起来的时候，称得上是雍容华贵、仪态万千。
8030	而佛经里说的不是这种方式，如说地水火风，跟人有密切的关系，因人的色身是由地水火风所组成。
8031	而你的祖父，便是张家泉师父的师兄了？
8032	而公权之所以会超出自身范围，是由于权力边界不明，约束权力的机制乏力。
8033	而其他进阶知识，诸如「如何成为营销高手？
8034	而具体到目前，我们可以看到，Meego系统已经被支持的厂家NOKIA和INTEL放弃。
8035	而刘晓波获奖的真正意义，就是世界文明主流对来自中国民间，并广泛凝聚社会共识的《零八宪章》历史地位的肯定。
8036	而刺激性药品会引起注射不为血管周围感到疼痛或是整条血管都有疼痛的感觉，有时也会发生发炎反应，如Asparaginase、Bleomycin、Carboplatin、Carmustine、Cisplatin、Cyclophosphosphamide、Cytarabine Docetaxel、Etoposide、Fluorouracil、Methotrexate、Mitoxantrone、Paclitaxel等。
8037	而原来是职业军官的张添福，28岁那年他正当意气风发，却因为一场车祸双眼失明，那年他的双胞胎女儿才5个多月。
8038	而去（2012）年高通的LTE Direct实证测试也是与Wi-Fi Direct相比较，认为技术表现上优于Wi-Fi Direct，但其实LTE Direct有比Wi-Fi Direct更远大的应用目标 无线充电若能获得智能手机大厂的支持，消费量即可快速成长。
8039	而发生冲突后，弹压中鲜血淋漓的本地少女的画面也揭示了，尽管灾情严重，但公权对暴力和专政的迷信到了何等程度”。
8040	而古代人极重视礼法，大多数大家族的庶子、妻妾儿与私生子都默默无名或者不被重视，这个藉口不但不奇怪，而且非常合情合理..
8041	而另一位参赛艺人常石磊，现场放出豪言，表示无论自己和谁组队，都是最强的组合。
8042	而另一方，被一众保镖簇拥其间的浅仓小姐则呆若木鸡地站在嘉宾席前，惨白的脸上写满了惊愕和失落。
8043	而另一方面，中国又是一个廉价劳动力极其丰富的国家，劳动力便宜得跟奴工一样，因此而获得众多的外国投资，我们并且以此为荣，以大学生十几年寒窗苦毕业后却只能获取几百元的薪水为荣。
8044	而另外一边精致的公仔，有著拿著白银色长剑的威风骑士，也有小小个像是绿色小矮人的公仔玩偶。
8045	而台独人士的「独立」，是建立「台湾共和国」，和中国大陆「相互承认」，和平共处，完全是一个「新而独立的国家」，是独立于中国之外了。
8046	而和同学的关系,而变得更加淡漠,连走路,吃饭,我都急匆匆的,恨不得马上回到电脑旁.
8047	而在今天，还有犯案累累的、为恶多端的，伤害别人的、侵犯别人隐私的竟然强调他作坏事还有理由，公然行恶还嚣张跋扈，理由十足，这就是思想产生了偏差，导致行为的错误，所以越发显示出教育的重要。
8048	而在农民连使用土地的权利也被剥夺的时候，他们甚至得不到最起码的合理赔付。
8049	而在南京政府的大力推动国家软件人才创新基地、中国服务外包基地城市、国家动漫产业基地及国际软件人才国际培训（南京）基地下，与台北市的南港软件园区极为相似，有助于双方软件产业的合作。
8050	而在大陆当地学校就读的台商小孩，所遭遇到的待遇也令人鼻酸。
8051	而在如MySpace和Twitter等社会化网络中，奥巴马优势同样明显，拥有约85万个MySpace好友，麦凯恩为22万个;仅在11月3日和4日期间(投票日)，奥巴马就获得超过1万名新好友，麦凯恩则为964名。
8052	而在接下来的选手其名次之间都在伯仲之间的可更换名次，不过其共通点为都展示出舞蹈的质量性。
8053	而在某场映后座谈中，「十二夜」里小黄狗「空空」的领养人袁小姐特别买票进场看电影，令Raye与九把刀又惊又喜。
8054	而在程永熏身上发生回春、逆龄奇蹟的自体脂肪移植，收治程永熏的元和雅诊所院长钟金源医师解释，自体脂肪移植是依每人状况不同，从大腿、臀部、腹部等部位抽取多余脂肪，将部分脂肪细胞萃取生长因子，再将生长因子加入已纯化的精纯脂肪，提高移植脂肪存活率后，最后将富含生长因子的脂肪注入需填补的部位。
8055	而在这些家长眼中，历史悠久的国泰人寿，竟是最难以忍受的无情企业，周进华表示，根据司法院所提供的资料，国泰人寿长期名列理赔纠纷诉讼排行榜第1 名，其次为新光人寿，南山人寿第3，安泰人寿第4，不过国泰人寿纠纷案所占比率，明显较榜上其它保险业者多出一大截。
8056	而如今京东们和淘宝商城已经是针锋相对了，没理由不去捣乱，从活动的时间就能看出来，抢在淘宝光棍节之前进行促销，一方面是想提前释放掉一部分淘宝人群的购买力，一方面也跟电影档期提前一样，自认为打不过，将时间提前来避避风头。 11.11这天作为光棍节在年轻人中间比较流行，而年轻人又是网购的主力军。
8057	而如今，惨剧已经发生，“风险”的大部分都真实地抛给了公众。
8058	而如果患高血压、肥胖症的人晚餐爱吃肉，害处就更大。
8059	而如果没有高层的主导，这股反宪歪风又怎么会如此强劲地大规模、全方位、立体性在全国展开？
8060	而妳的那位“竹山刘德华”现在就好比是败战处理投手这样的角色，他只是在妳刚与男友分手后才有机会上场，对妳而言，他的好与坏其实根本无所谓，反正只是用来填补空虚，用来忘却前一段不愉快的感情。
8061	而威宝除了推出 188 上网 1G 方案外，也已在特殊通路测试 588 上网吃到饱加送网内外语音免费分钟数资费，可望再为威宝带来更多优质使用者。
8062	而官方媒体对此则如获至宝，纷纷引述报告内容和结论来佐证官方的定性。
8063	而对于中国的平民来说，对教育投资的普遍感觉已经是负数了。
8064	而对于除毛很有经验的瑞莎，早在十六岁时便在乌克兰做过永久除毛，但价钱很贵，效果没有台湾的这么先进，昨天瑞莎特别针对手部、腿部一些细毛再做光纤雷射，瑞莎 说：“之前在乌克兰除毛的时候很痛，厉害的是这次打的光纤雷射完全都不痛，而且打下去完全没有感觉，速度又很快，打完之后毛就不见了，连肤色都变白了许多，真的很神奇！”
8065	而小影鼠将来长大的也可能成为七级魔兽。
8066	而建立在分权制度基础之上的司法需要一种非常复杂的专业分工。
8067	而当他摆出『青龙探爪』架式的时候，并且一吐长浊气，我当场知道了他的武功路数。
8068	而当分享存在于多被形式化的现实生活，我们要实践真实的分享，在您的到来以后.
8069	而当得知我们已经掌握了元老议会窝藏重犯的确凿证据后，卸去重压的他们又不禁谈笑风生起来。
8070	而当身体右边肌肉收缩变短进入右转步第一步右脚时，脊椎是继续朝直前的，不能有弯曲，如此 脊椎才能与右脚有上下连结性。
8071	而往往在一次又一次的跳跃中力量也一次一次的失去，如何找到那股力量，那股奋力一跳的力量，多做、多跳、再加上有时小小的休息思考，会产生一股很大的力量喔！
8072	而「忍字头上」的「那把刀」正狠狠的在戮杀我的心。
8073	而我活著生还，对于北京当局还有李大业而言，恐怕他得头痛吐血，气得直跳脚.
8074	而我现在与家人见面，刚好谈到冷月的身世，还有无常真人和张张泉的关系，大家都认同我说张家泉比无常真人更难应付。
8075	而拥有教皇令的人，虽然地位不能和真正的长老相比，但也是相当于名誉长老的位置，有直接与长老殿沟通的资格。
8076	而据市政府相关部门的测算，推广应用半导体照明灯具12万盏，可年节电9000万千瓦时以上，年节约电费6300万元，年节省维护费5500万元。
8077	而据《财识网》5月27日报道，尽管有中国公民最近在参选地方人大时受到警方干扰，但是又有更多人在微博上表示，愿意在今年的区县换届选举中参选。
8078	而新一代的东方人的鼻型美感强调在下三分之二的鼻梁，以及鼻头的挺度及鼻头圆而尖形状，像日本人女星或名模的鼻型就是标准的美形鼻像安室奈美惠，其鼻型下三分之二及鼻准的地方特别受到好评，鼻梁挺而鼻头俏侧面来看圆中带尖的形状最适合台湾人不过了。
8079	而早在10月份就公布了1500人裁员计划的雅虎本周开始实施裁员。
8080	而时任桥西区区长郭和平，则在2011年9月9日，当选桥西区区委书记。
8081	而是采取开心网相同的策略，那就是迅速推出好友买卖与抢车位，并且还来个真的，抢车位，赢真车。
8082	而普洱茶却是这一茶树发源地的传统正宗名茶。
8083	而更令人担忧的是，类似莫拉克台风带来的暴雨洪灾，将愈见频繁！
8084	而最兴奋的是，许耀中老师不计成本的大方送出24双专业的国标舞鞋，让前来参加的观众们抽奖，让大家不仅有得吃还有得拿还有最精采的表演可以看，收获满满！
8085	而最受大家期待的，就是才刚复出的陈吉隆和申筑君，据笔者私下了解，许 多观众和评审对于他们的评价都甚高，当晚最大的掌声就是给了他们，而他们 首场比赛成绩也不俗，分别获得二首舞的亚军和三首舞的季军。
8086	而最新消息显示，在资本方的撮合下，琥珀网近期将整合Mofile视频网站，这是视频领域的第一个整合案例。
8087	而本文的廉破得在虚假的义气中体会认命自身的囚与耗，耗尽囚禁之后，穷困之极待天时，当黑棋被白棋逼到了死角，别忘另闢战场下它一子的起死回生！
8088	而材质成本降低，有利扩大年轻的顾客群。
8089	而柔印之所以能够取得如此巨大的成功，上世纪70年代推出的柔性感光树脂版功不可没。
8090	而柔印在加网、渐层和最小网点尺寸方面都受到限制。
8091	而根据《刑法》和《中华人民共和国反不正当竞争法》对商业秘密的解释，商业秘密是指“不为公众所知悉、能为权利人带来经济利益、具有实用性并经权利人采取保密措施的技术信息和经营信息”。
8092	而根据此前两个月的数据测算，美国通过发行国债向外国政府借得的每1美元中有逾2毛4分来自中国。
8093	而正如龙吟瑶指使雪城月操纵赌局一般，暗月枫也在某种程度上利用著我操纵赌局走向。
8094	而民间社会运用汉语的灵活性，运用创造性的表达，慢慢的把官方意识形态逼入死角。
8095	而潘粤明则在节目中说该过去的总会过去，老天给你的考验一定会还给你一个更灿烂的明天。
8096	而现在，一台中高档的、配备了直接传动和套筒或者滚筒技术的柔性版印刷机和同等配置的凹印印刷机在同等价位，甚至要更昂贵。
8097	而现在这一次所说的伪证居然还是吸毒犯，而我们这个吸毒犯本身他的心理状态就是很不稳定的。
8098	」而现实生活中的她，在父亲过世后就半工半读分摊部分家庭生计，并协助母亲照顾还在就学的弟弟妹妹，因缘际会从广告模特儿进入了演艺圈，然后渐渐地跨足不同领域。
8099	而由这款莱司龙科技从日本引进的Laslon-G电瓶活化还原液，其功效就在於活化电瓶内硫酸铅还原的速度，使电瓶再同样时间与充电量的条件下，还原更多的硫酸铅，如此累积在极板上的机会自然也会减少，电瓶的寿命当然能延长许多，此外它还有许多令人意想不到的其他效果。
8100	而电脑486、586的时代早已不复存在，笔记本、超级本、平板电脑群雄逐鹿。
8101	而皇泽旭的云蝶剑法虽然路数多变，出招迅捷，但由于没有混合真气的配合，只能全靠狂猛的外家蛮力挥舞著手中巨剑生劈硬砸、横掠斜扫，将敌骑兵连人带龙生生磕飞出去，队伍突进的速度反而立时慢了下来，后方援护栾茹湘的贝纳特见机立刻指挥后续部队分成两列纵队从侧翼包夹已乱作一团的敌军纵队。
8102	而真正具备显色性好、无频闪、光线柔和等几个“健康”要件的照明灯具，还得首推LED。
8103	而短短一年过去的1941年，征收20.1617万石，人均负担14.8升，占年收获量的13.85%。
8104	」而私下对其它的弟子们说：「将来我的正法，不是毁于天魔外道，而是毁于僧团中间的堕落和腐化。
8105	而突然苏醒的黑台客还在地上挖了一个洞把自己的头塞进去！
8106	而第二次会议虽邀集了投资人阿土伯以及名嘴分析师赖宪政等人出席，但是讨论焦点已非课征与否，而是要采最低税负制，又或是回归所得税体制课征。
8107	而缺失道义，缺乏理性，中国未来变革之路必然会充满坎坷、动荡甚至战乱。
8108	而置放下巴人工骨，通常只需要在静脉（镇静）麻醉下进行，时间较短，约0.5~1个小时。
8109	而胡铭华也希望以这份充满自信与乐观的的态度，协助「安德启智中心」创办人法国籍神父刘一峰，扩建身心障碍人士终老之所的社区家园。
8110	而自哥伦比亚取得威塑原厂证书的邱泰丰医师指出，新一代威塑脂肪雕刻技术，利用独特的36,000 赫兹频率乳化脂肪细胞，再以特殊的引流管吸引脂肪，在过程中不伤害神经、血管和结缔组织，因此术后的疼痛感少，恢复期短，很快就能恢复正常生活。
8111	」而至于众所瞩目的「终极版精武门」，罗志祥也表示自己已经练的差不多，甚至还跟着网友剪辑的30秒版本一起热舞过了！
8112	而袁允桢老师的作文课则提供了丰富的例句和关键用词，对于不知道从何下笔的人很有帮助，美加提供大家大量的写作练习机会，还有专人批改，相信应该可以在写作上有很大进步。
8113	而被一群流氓围住家，发生这么大的事，少妇的丈夫并没有出现，那么他们正吊丧的那个人很可能就是少妇的丈夫，而少妇身后那两个老人应该是她的公公、婆婆吧！
8114	而被问到由被软禁过渡到成为国会议员的心路历程，昂山说，这一切都来得很自然，而且她也越来越喜欢立法的工作。
8115	而 计分组也因此需在短暂的时间内，重新整理名册，忙中难免有错，没 来的有Mark，有来的没Mark，又遭到选手抱怨，一肚子苦水，向谁丢 吐？ 9. 英国的黑池大赛，本来也有此困扰，所以后来规定，如果报了名没来 参赛的话，明年便不再接受报名。
8116	而该公司冷冻箱厂房的产能目前已达饱和，故此扩充启东产能的计划实属必要 文章名称：胜狮货柜半年利润巨大，高达九倍之多 文章链接： 文章来源：盛辉税务 提供全国开发票:有深圳开发票 广州开发票 上海开发票 北京开发票 盛辉会计税务代理 13681999498 陈辉 QQ:2549122213 提供：普通商品销售开发票、国内运输开发票、国际货运开发票、建筑安装开发票、广告开发票、住宿开发票、咨询开发票、会议开发票、商业开发票、服务开发票等全国各省市正规发票。
8117	而谈到蓝光LED，这又与日亚化学工业的专利世纪大战，有密不可分的影响关系。
8118	而质量方面还有「通讯质量不佳，常断讯」占 12%、「购买的手机或配件常有瑕疵」占 1%，显示电信业者在上网质量或服务质量都有待加强。
8119	而这一切，自然是共产党苦心策划的结果。
8120	而这个社会应该朝着那种健康的道德自豪感迈进。
8121	而这优点让他们 自在的有足够的时间，创造出他们各自的绝佳舞姿、个别的动作与节奏。
8122	而这次参与调查的受访者，对政府的信任度均普遍上扬，尤其是中国，民众对政府的信任度提高了14%。
8123	而这段恐怖的记忆，也随著历史的长河慢慢被消蚀殆尽…… 「而有关这种生物的各种线索和记载，对大多数人来说都只是一种神话，它们到底是否存在过，很多人都一笑置之。
8124	而远从峇里岛，运送过来的家饰家俱，让整个渡假村内洋溢了满满的南洋风情。
8125	而那些仵作行人则以殓房不准生人接近遗体的条例，假意推开章敏而乘机揩油，我当然不会让章敏吃亏，急步挡在她身前护驾。
8126	而银行融资的资金，也未能及时应付需求。
8127	而黄冠文老师的单字课使我完全对于艰涩的单字不感到害怕，藉由字根、字首与有趣的联想方式，单字就这样自然地跑进脑子想忘也忘不掉，每堂课的投影片尤其重要，也是我在补习期间觉得受益最多的地方，而莫清崴博士每堂课都会提的由关键字找到目的地的方法，不管事单字题或是阅读题都可以轻易解析文章，知道前后两句（段）的关系。
8128	耳畔的虫鸣，彷佛遥望远山，感受人生如雨跳跃于旅途不同的际遇，变与不变都可从音声顿悟，一步步都是菩萨的加持，都是温柔与自由。
8129	耶和华对该隐说：“你兄弟亚伯在哪里？”
8130	耶稣的一生和祂的死，为我们找到了通往神的道路。
8131	耶稣要求我们这些学像祂的人去听这些哀告，并努力追求世上的公义。
8132	耶鲁少爷可是喜欢这个艾丽斯，如果是。
8133	耶鲁持着一镶金的白色信封从宿舍内跑了出来。
8134	耶鲁的这名‘二叔’立即笑着说道：“呵呵，等急了？
8135	职业公开拉丁舞组：冠军为Aidas／Kasperaitis (立陶宛)，亚军陈吉隆／申筑君(台湾)，季军付强／李小芬(中国)。
8136	“职业病是完全可以通过控制措施预防的，防治的关键在于消除职业危害，加强劳动者的健康管理。”
8137	职务类别： 通信测试维修人员丶电子设备装修工丶电信及电力线路架设工 地址：台北市信义路四段1号7楼之5 ( 水晶大厦东座7楼 )　电话： (02)2701-3838( 代表号 ) 　传真： (02)2707-3939 公会信箱： tteia@tteia.
8138	联署邮箱：hpmz2013@gmail.
8139	联谊会上可爱的小美女可不少哦。”
8140	联谊会二楼规划有占地500坪的温泉桑拿区及SPA服务。
8141	聚散、起止，念念相续，循环往复，种种取舍，皆因着一样的绝美易逝，梦醒时分，却是春梦了无痕，染着离殇，沉默而别。
8142	聚阳实业人力资源部经理叶玉苓，分享聚阳实业申请学习服务质量认证的经验；同时，藉由此机会，也更完整的了解学习服务质量规范的内容与精神，聚阳也因应企业实务需求建立一套属于自己企业适用的学习服务模式与模板，提供内部讲师简易完善的学习服务规范，提升课程整体的执行成效。
8143	﻿肉毒杆菌素运用于医学美容八年以来，整形外科医师们从开始的off- lable use(适应症以外的用途)小心翼翼的使用，并选择可能产生效益的美容用途，加上密切观察它所产生的作用结果与可能出现不利的反应。
8144	肌肉适能分为肌力与肌耐力，肌力与肌耐力代表身体肌肉发展与功能最重要的指标，是身体姿势维持和任何身体动作的基础。
8145	肖猪之人喜「木」、「月」字边，因木属东方，东方卯兔、月兔，而亥卯未为三合，同时猪在树下，包可获得短暂歇息。
8146	肖菱一手接过头盔道:“我们打卡钟快十分钟，所以就提前出来了。
8147	肖菱的伤心，她的憔悴，只能是更加的证明她对凌轩的心是情比金坚。
8148	肖菱睁开眼睛，道：“刚才在超市我们买了龟灵膏，很凉的，可以去火。
8149	肖青山还告诉记者，不只他们在央视举牌，在军事博物馆附近也都有一批访民在周五举牌伸冤。
8150	肖鸡之人不喜见到「心」、「月」、「忄」字形，因以上之字形代表一块肉的意思，但鸡为素食动物，不食荤肉，若给其肉食，会让其内心不服输，不满意，失望但又无可奈何。
8151	肝血管瘤一般是单一颗发生，超过4cm以上的称为大的肝血管瘤，更大的有超过20cm。
8152	肠胃专家认为可能不需要的项目包括，用任何超过最低有效剂量的制酸剂，长期治疗胃酸逆流（GERD）、10年前大肠镜筛检未发现息肉或肿瘤者，重覆做大肠镜；或是透过大肠镜检查切除1、2块息肉后5年，重覆做大肠镜检查。
8153	股市比起来，交易透明，买卖容易，反而实在多了。
8154	肢体 性的更多理解将帮助他们达到更佳的成绩，动作应有更多留意性才不会看来过于外表化。
8155	」肥崔摸着自己的平头，尴尬地笑着。
8156	」 肥崔闻言，登时放下警戒，走上前，拍一拍他的背部，道:「嗯，没事就好。
8157	肯定着急呀，等一辆车老不来能不着急吗，但是也没事，人在变，八零后这代人是这个社会最重要的发生变化的力量”，“我相信年轻人，相信换血，相信脱胎换骨，我相信这是社会变革最重要的因素”。
8158	肯尼亚零售通路的市场结构与台湾有些不太一样，台湾在便利商店、超商及大卖场的通路区隔较明显，例如便利商店有7-11、全家、莱尔富、OK等；而超商有顶好、全联社、松青等；大卖场则是家乐福、爱买及大润发等，各个区隔的类别间之店面规模大小、通路布建、产品种类、消费族群及服务项目有明显的差异，例如7-11与家乐福间，不只店面的大小有很大的差异，所选择的通路地点、服务内容及贩卖的产品间更是不同。
8159	育成基金会于98年开办全国第一所心智障碍者专属的终老家园-台北市南港养护中心，迄今已入住三十六名智障长者，终老服务的开创与成熟经验获得各界的高度肯定，当阿莹入住南港养护中心后，各方面都有显著的进步，罹患肝癌的阿莹父亲总算可以放心的说着，「终于帮阿莹找到好去处了。
8160	育碁数位成立于2000年8月，为宏碁集团综合旗下子集团中，两个不同功能的事业单位结合而成的新公司，为国内目前在e-Learning领域中的领导业者，提供企业界在人力资源工作上的一个全面解决方案。
8161	育碁数字科技结合了专业的顾问群及坚强的研发团队，致力提供人力资源发展 eHRD Total Solution 的完整解决方案，从规划、导入到后续追踪，全程提供完整的顾问与服务，并进而提供规划、训练、学习、评量、绩效的整合性系统，并包含职能发展、学习分析等顾问服务，彰显平台的效益。
8162	育碁深知品牌的经营有赖专业的人才，服务业更是以第一线的服务同仁最为重要！
8163	育碁除了多语版的系统产品，官网也正式提供繁、简中及英文版，欢迎参阅！
8164	胖子嘿嘿一笑，道：“那就要看你的本事了。
8165	胖蜥蜴电脑有限公司，创立于民国91年，主要从事PDA、PDA手机、PND、GP3及电脑周边等商品，目前共有十家直营门市，本公司拥有优秀的专业团队，秉持着"专业、服务、热忱"，追求企业永续经营，给客户最好的服务品质。
8166	胜祺楼是朱元璋与徐达下棋之所。
8167	胡定华致词表示，他「胡说」一下，并以自己经历为例鼓励年轻人要有 当仁不让的企图心，勿因风险而规避或放弃。
8168	胡：通知我们谈话，相关材料都没带，新证据我们在开庭的时候会向法庭出示。
8169	胡锦涛强调，我们应该很好地总结经验，站在全民族发展的高度，认真思考和务实解决两岸关系前进道路上的各种问题，进一步作出积极努力，切实为两岸同胞谋福祉、为中华民族谋复兴。
8170	」胧看圣棠不想多说的样子，也就不逼迫他了；与圣棠相处的两年以来，胧明白他总是有话直说，不想说的话，就算胧加上迪斯、塔克、范德、范尼、萨尔斯……等人都没办法逼他说出口的。
8171	胶体的强大拉力使得Nylon与铝管接着处牢靠紧密的黏接在一起，铝管底下与机台连结处则是因为强大拉力而破裂。
8172	能做到「醒睡如一」的人，在修定的功夫上，可谓已经登堂入室了。
8173	能增强消化，清理肠胃粘腻，使粪便通畅，若能经常饮用，再配合适度的运动，是减肥的天然圣品。
8174	能够尊重他人的意见，就是培养自己的才智；能够把握现前的教训，就是修学未来的成功；能够肯定已有的自己，就是创造可靠的将来。
8175	能够把所有的大家觉得有问题的，有一些专业的团队，帮助协作，去制作，然后这些事情都能够展现出来。
8176	能够提供消费者更快速的存取效能，使用者无须担心储存资料会因震动过程而受损，提供优异的抗冲击、防震动之超高效能。
8177	能得到这么多漂亮的女佣和上亿的资金，傻子才会不同意呢！
8178	能把西北诸国联军一手放倒的狠将啊，东厂的人又不是白痴，怎么可能会自己送上悟虚镇给吕布去虐？
8179	能让孩子们琅琅上口的是唐诗宋词，不是古人教化我们的规范。
8180	」脊椎才不会受伤或是向后栽倒；起身时反而要想着「往下、往下！
8181	脖胦名意指任脉气血在此循腹正中线而行。
8182	脚是应该要合并，但并非整齐并脚 ，男女面对面并脚时，男士的右脚稍微往后缩在左脚之后；女士并脚亦同。
8183	脚踏法是掌(平)，掌跟，左脚掌内缘。
8184	脸上特别露出了担心的神色，似乎很不高兴看到文件上写的数据，也只是照实的说： 　　「永夜冬雪与永夜秋梅他们两人被永夜乌云下达了禁闭命令，一个月内，除非是要守城，否则不准她们两人再上线。
8185	脸书创办人兼执行长祖克柏（Mark Zuckerberg）个人对影音广告有兴趣，但因下载速度慢的工程问题这个部分因素而延后推出。
8186	脸孔，到底是跟西方国家过不去呢？
8187	膝下育有三子一女的吴镜渊夫妇，在丰衣足食的裕境中，正引颈企盼第五个儿女的诞生。
8188	膝盖挺直的动作开始于（one）后面那一拍的（and），并延续至1/4拍的步伐动 作。近年来欧洲的森巴，创作灵感有巴西民族文化的原味，壮丽的色彩、光芒 灿烂而夺目，同时也融入了南美洲、非洲的民族热情，加上欧洲的文明，森巴 舞蹈变成世界上最具健康意义的舞蹈，许多韵律舞健康中心，都以森巴的音乐 作为练习的曲目，笔者认为每天如能跳1小时的森巴舞来作为养身，您的生活将 会充满活力健康与长寿。
8189	“臣妾知道，臣妾纵使有一千一万个胆，也不敢做出冒犯您之事啊，臣妾真的只是一片好心。”
8190	自102年1月1日起，个人当年度出售兴柜股票合计在10万股以上，全部的兴柜股票均 台南李先生来电询问，如果于今(102)年出售兴柜股票20万股，系仅就超过10万股的部分核实课税，还是全部的兴柜股票均须核实课税？
8191	自1936年起Levi＇s开始把白色金大楷“Levi＇s”的裤旗缝于后裤袋上，这成了日后Levi＇s注册的标志。
8192	自1998年9月起，闭关迄今的蔡志忠，最近神清气爽的出关。
8193	自2001年产值突破1亿元至今，网游业成了中国新兴产业中成功的典范，市场规模的年均复合增长率高达40%~50%，即使在金融危机爆发之后亦不曾显现出任何颓势。
8194	自2006年始，课题组以“西北高寒山区的减贫与发展政策研究”为题，在云南省、青海省和甘肃省农牧藏区展开实地调查。
8195	自五月的黑池大赛后，选手于舞蹈表现中创造更强的冲击性有显著的进 步，对舞蹈的努力是全心的付出。
8196	自今年2月以来，中国的一些顶级辩护律师已经失踪。
8197	自公司成立迄今，煌裕金属即致力于提供专业的技术及服务以满足客户的各项需求，并透过持续不断的创新精进，期许成为业界之领导厂商。
8198	自动虫情测报灯是采用特定的诱集光源及远红外自动处理等技术，自动完成诱虫、杀虫、收集、分装等虫情测报功能的装置。
8199	自己在黑龙帮里经过那么多大大小小的生死战役都面不改色，怎么现在对着一个年轻人感觉到畏惧呢？
8200	自思佛之所言必有饶益，三万六千法门，门门不离菩提道。
8201	自杀式攻击将会随时再度爆发，并且极有可能向中国各大城市蔓延，中共难辞其咎。
8202	自此一下课，就回想步子、舞序，把它们记下来，写在A4纸上，有时还画出图形，重要地方加个星星，等到舞科、套数多了，便分门别类，钉成一本一本，放在柜子里，随时都可以拿出来查阅，既不怕日久忘却，又能在疑惑时按图索骥，一举两得，真方便！
8203	自此之后，为了挽救我那英听能力，我找了几部好看的好莱坞电影，没有中字中配，反复地看，有没听懂的部分再一段一段重看，如果真的再不懂，就打开内建英文字幕，就这样反复地看。
8204	」 自此，我便自认为对感情已经有了深刻的了解，这一话题也就暂停了好几年。
8205	自焚死亡的人包括学生僧侣、尼姑、年轻母亲、农民以及游牧者。
8206	❺自然互动向（natural interaction）：透过声音达到操控或互动接口，以接近使用者与产品间的距离，如语音声控技术或手写输入等更简便的操作接口。
8207	自然，前面所大量摘录的有关执政党以人为本、建设法治国家、构建和谐社会的重大承诺也没有听说被废除——这一 切都表明，中国共产党不仅依然存在，而且依然是中国的执政党！
8208	自然医学，虽然历史悠久，源远流长。
8209	自由参观，预约有专人解说服务。
8210	自由天堂的中南部，气温已开始渐渐转暖，但在天空圣堂的这个角落中，温度却在急剧下降，冰冷的萧索杀气，如水银泻地，倾洒满这片空间。
8211	自研发总部创立以来，不断致力于新产品开发及创新，先后将TFT-LCD、Module、Server、Mini-PCI、HDI、汽车用板…….
8212	，自称清白的周文瑄因此被抗告而置身法庭。
8213	自苹果在 WWDC 2007 首度发表自家智能型手机 APPLE iPhone 后，已连续四年发表 APPLE iPhone、APPLE iPhone 3G、APPLE iPhone 3GS、APPLE iPhone 4，今年是 iPhone 手机首度缺席 WWDC，也让业界对下一代 APPLE iPhone 手机好奇度更增。
8214	至 2006 年3月底，私人拥有财产（不包括在境外、外国的财产）超过五千万以上的有27310人，超过一亿元以上的有3220人。
8215	至于一位这么好的员工，李公子为何舍得解雇她，目前还是一个谜…… 我的出现破坏冷月的计划，她原是非常的生气，对我不理不睬，后来却转过头，要我帮她抢夺神珠，至于她要神珠有什么用，我可不清楚。
8216	至于中粮集团，是大陆集贸易、实业、金融、资讯、服务和科研为一体，横跨农产品、食品、酒店、地产等领域，也是大陆最大的粮油食品进出口央企。
8217	至于争议最多的民间主导都更案，李鸿源指出，未来都更期限审查要严格执行，并规范都市更新事业计划与权利变换书应并送、都市更新同意书出具时间点、地主退场机制、风险控管等。
8218	至于你嘛，先一个人回去好了！”
8219	至于具体如何监管，韦迪说：“等你们看到监管办法之后心里就会踏实了。
8220	至于创作层面，这一代也陷入纷乱、多元的局面。
8221	至于区域客对价格认知，眼见士林石牌等区预售新成市场都已站上8字头大观，因此北三区区域客对奇岩重划区以8字头起跳之价格，也逐渐接受。
8222	至于口内切口，通常位于齿槽与下唇间的沟内，会以可吸收线缝合不需要拆线，术后只要小心注意口内清洁，伤口一周内应该就可愈合，肿胀可能约二周；当然它的缺点就是手术部位消毒不易可能容易感染，以及可能有术后下唇暂时性感觉异常的问题。
8223	至于品味，同是浮夸，它离gossipgirl都差太远。
8224	至于在客运上的话，建议不要进食太多食物，可以稍微安抚他一下。
8225	」 至于张太太的女儿晨曼，去年不幸从楼梯间跌倒过世，保险公司却说他女儿是潜在性血管疾病拒绝理赔，让他难以接受。
8226	至于成效不彰的部分可能就要撤退或改变，这种改变是可以从绩效上来的角度调整，市场应该是绩效导向才有助于产业的发展。
8227	至于整个十年里没有间断过的揪斗、群众专政、虐杀和逼死人命，什么地方没有呢？
8228	至于明年大高雄市长人选问题，杨秋兴说，如果能协调出来最好，不能协调就依党内初选机制，无论如何都应以胜选为考量。
8229	至于比赛的内容， 也全是基本步，基本组步只要跳得扎实，远比那些比手划脚但是脚步凌乱的花步来的好看。
8230	至于没有通知什么的，肯定也是别有隐情，想必你们神恋派收徒弟有一套不欲人知的规矩，这个鄙人也十分能够理解，至于说什么觉得太过分了，那是完全没有，完全没有！
8231	至于涉及投信，也仅罚款约60万至120万元了事，相较于造成政府基金或投资人的亏损，显然不成比例。
8232	至于现今台湾最火的“面子改造”业者，台北长虹诊所、悠美诊所、乔美诊所、妮傲丝翠、爱尔丽医疗集团、米兰时尚诊所、巴黎雅诊所、四季花妍整形诊所、比菲利国际美学诊所等医美业者，也派出精英团队到场，以专业的技术、设备与医疗团队，安全、短修复期及长期效用为服务宗旨，为民众提供医学美容服务，解决斑点、皱纹、肥胖等所有岁月可能带来的伤害。
8233	至于-老教官-训练的第一批杀手，估计即使没被人杀死，也因为时间太长而老死了！
8234	至于说要“努力把我们赖以生存的地球建设成为共同的美好家园”，应该是所有地球人的心声吧。
8235	至于这一刻，逃不走的平先生做出了任何求饶举动，也改变不了任何的结果。
8236	至于都更案官、民「信息是否不对等」？
8237	至于革命党，比如孙中山，后来总有人以为孙中山在武昌起义爆发后过于冷漠，不可思议，其实这些抱怨多少有点不明底里。
8238	至于高血钾，则可补充葡萄糖酸钙、碳酸氢钠、或葡萄糖加胰岛素，以矫正之，必要时并可血液透析。
8239	至于黑天龙军团因为西镇被占领，面临到了永夜王朝与烈日盟有了一座可以对双子城近距离出军的军事据点，而身为黑天龙军团团长的艾克萨则是必须忙于城堡的防守与西阵的夺回，对于南雅丝的行踪也只能派出少量预备军去搜索。
8240	至少一周内勿做护肤及去角质，请依照医嘱擦拭专用的皮肤保养产品。
8241	至少也得先烤到土窑外头都乾了才行，加油吧，你们的午餐正对著你们招手呢！
8242	至少……你不要的话也可以和我换手，让哥哥我过过瘾……」 「终身大事？
8243	至少在演说辞中显现的，肯尼迪是个有信仰的人，而且他有很大的本事将信仰传递、感染给众多的人。
8244	至於整夜坐在四方桌打麻将，我无法理解。
8245	至於法院针对具体个案之判决，仅有拘束该案之效力，因所称判决之事实不明，对於您针对判决所问之问题，歉难答复。
8246	至春、秋分，日出东中， 入西中。
8247	至美加3楼企宣部领取奖金及礼券。
8248	致公党中央表示，我国从20世纪70年代的食品卫生条例，到80年代的食品卫生法（试行），到90年代食品卫生法，一直秉承对食品生产、销售实行卫生许可制度，到食品安全法集“许可”之大成，实行生产、销售、餐饮全方位行政许可。
8249	舒适的温度能创造员工生产力，办公环境的温度保持在26.5℃，这是以两个月时间不断将温度调高、调低，测试全体员工所得到的最适温度。
8250	舔舌妹”程永熏削骨重生全记录 细致脸蛋无懈可击》 为了避免术后的肿胀，会在脸部绑上弹性绷带压迫固定，脸部不太会有瘀青，建议避免进食过硬及过热的食物，可有效避免术后的肿胀不适，及伤口的愈合。
8251	舞池的灯光转暗，音乐奏著浪漫的曲子。
8252	舞池的覆盖性强过其它的舞者，好的舞步组合增加了他们舞蹈的效 果性，而这对个小的他们确实是有需要地。
8253	舞者具魅力与年轻化外表与很拉丁 的〞样貌〞，舞蹈中发挥了这些优点，并表现出强与力及风格性十足。
8254	‧舞者需要一个新的观念「预防伤害比治疗更重要」。
8255	舞蹈中的协调一致性最佳，未曾有不稳唐突的发生，所有 动作的排练及配置都至最小细节，是一对好舞者获得高成绩是无可置疑地。
8256	舞蹈中的所有动 作应可再饱满些才会有帮助。
8257	舞蹈表现 来看是想大声喊出〞放开吧〞！
8258	良多事情，只有自己冷暖自知就好了，没必要说出来。 4.在不违反原则的情形下 对别人要宽容 能帮就帮 千万不要把人逼绝了 给人留条后路 8.快乐最重要，谁人、何物、何事使你快乐，你就同他们在一起。
8259	色彩是我生命中不可缺的东西，我对自己的人生永远抱著乐观勇敢的心情，别人看我是黑暗的人生，我看自己是彩色的人生。
8260	色调和材质则充分展现北国异域氛围，大量运用苔藓绿、泥土褐、鲑鱼红等自然用色，连近来夯到不行的Boy Chanel包也出现苔绿新色。
8261	艺术与作者的生活息息相关，与作者的生命等距没有距离。
8262	艾先后于1995至2003年期间向中国天安门、美国白宫、法国巴黎铁塔等多个象征当地政权的著名建筑物前展示Marble Arm中指手势。
8263	艾先生，53岁，1983至1993年间曾居于纽约有十年时间，并曾就读帕森斯设计学院。
8264	艾︰因为我的观众分两个，中国的观众和外国的观众。
8265	艾：我说自然城市并不是说把大自然放到城市里来，我是说城市应该自然的发展。
8266	艾未未：其实这个涉及到所谓的创作的最根本的问题。
8267	艾未未和助手也通过电话问询等方式，要求灾区地方公布遇难学生名单。
8268	艾未未对记者说，他很少像这样敞开心扉接受一个记者的采访，谈这么多的往事，很多话他以前不愿意去谈，现在，他显得非常有耐心，经受着本刊记者的穷追猛打，他有点担心：“别人会不会觉得我艾未未老了，说那么多话?”
8269	艾未未：市场都一样，大家有闲钱就开始炒这炒那，没钱首先撤的就是艺术。
8270	艾未未：当代艺术市场从来就没有火热过。
8271	艾未未：我不是很熟悉我的父亲，我们年龄相差也比较大，我10岁的时候，他差不多已经五十七八岁了，我们交流没问题，但没有那种父子之间的爱。
8272	艾未未接受自由亚洲电台电话访问时表示，对于港人的支持感到「很感动」。
8273	艾未未的亲友统计，累计有，文涛，男，38岁，志愿者，4月3日在草场地300号被4位不明身份人强行带走，失踪12天。
8274	艾未未的博客是一个新浪博客，在4年博客生涯中，未未的博文不断被审查删除。
8275	艾未未的律师至今未能见上其当事人一面。
8276	艾未未：艺术家的社会责任和每个人的社会责任是一样的，但是艺术家更加看重表达的权利和表达的自由。
8277	艾未未说，你怎么可以这样没有斗争经验。
8278	艾未未说，北京和罗马一样，是个有废墟感的城市。
8279	艾未未：身强力壮，离得开家，只要家里的猪和牛有人养他们就能去。
8280	艾未未：还折射着周围的，或者说溅上一两滴凉的水在脸，呵呵，对，突然很清新，有这种感觉：迷惑、清醒，迷惑、清醒。
8281	艾未未：那都是扯淡的事，任何把其他人的简历当回事的人，都是纯属狗屁不通。
8282	艾未未：金华是以三江六坝著称的，就是有三条江在那儿会合，旁边有六条大坝，那我当时一看呢，实际上中国的江通过城市的时候，和西方是不太一样。
8283	艾波琳忽然在阿伦耳边梦呓般的说：「娜娜，我很想控制住自己，但做不到啊……请原谅我这种世人所无法理解的感情和行为，好吗……我期待著，能有这么一天，我能拥有你永恒的爱……世人也会接受我们的爱情和观念……」 幸好，艾波琳或许还有著一份仅存不多的矜持，也或许是怕惊醒阿伦，她并没有进一步侵犯美艳的娜娜小姐。
8284	艾波琳正托著香腮，怔怔地看著阿伦，一对大眼楮微微湿润了，这令阿伦实在怀疑自己是不是正在讲述一个悲天悯人的悲剧故事。
8285	艾波琳疑惑的看向了阿伦，憔悴的容颜在火光中分外的楚楚可怜。
8286	艾︰绿卡我是拿到过，因为“八九”以后，所有中国人都想拿绿卡。
8287	艾：虽然靠的是一个深喉，但是也有其它媒体，比如《华盛顿邮报》、《纽约时报》，这些媒体在公共舆论上给了它巨大的支持,使尼克松他们不能再做更大的手脚，如果没有的话是可以的。
8288	」 艾非拉斯跟看个傻子一般惊愕无比地瞅著我，好半天后，才很无奈地叹了口气道：「你小子也算是个奇葩了，完璧都不知道么？
8289	节拍是QQQQ，那是男士的四快步。
8290	节拍是QQS，那是女士的退右脚摇摆步。
8291	节目开始了~看到每个人都充满期待的笑容，我的心里既紧张又兴奋，第一个开场节目是辛苦的师资表演班表演JIVE ，果然获得了观众热烈的回响，相信他们的心里也多了一份肯定的成就感。
8292	节能性现已成为界定计算性能的一大要素。
8293	） 芦洲线 – 中山国小站(步行约3分钟)、行天宫站(步行约10分钟) 　数位时代位於台北市中心区域，紧邻国道一号松江路交流道，邻近捷运淡水线、文湖线及芦洲线捷运站，其中捷运芦洲线-中山国小站，步行仅需约3分钟的时间。
8294	花两三百块钱买张正版专辑，为亚亚姐提供最直接的支持，对大多数亚迷来说应该并不算很难吧。
8295	花嘴可旋转，做小西饼挤花造形。
8296	花团锦簇，灯火辉煌，人民大会堂大礼堂气氛庄重而热烈。
8297	花海频添娇彩，绿透寺院钟殿，引人顾盼，引人驻足，引人思华年……。
8298	花莲慈院肝病研究中心主任胡志棠，这个月荣获周大观基金会全球热爱生命奖，胡医师来自香港，是英国剑桥大学博士，在医学领域的卓越贡献，让他有有肝癌克 星美誉，事实上，胡志棠医师出身贫苦，父亲因为胃出血过世、哥哥五岁就罹患脑膜炎，他深知病痛所带来的痛苦，总是以视病如亲的态度来照顾患者。
8299	花莲－清水断崖－雪山隧道─野柳风景区－土特产、免税店－士林观光夜市－台北 千余公尺高的岩壁以几乎垂直的角度紧临太平洋海岸，修筑于半山腰上的公路，宛如一条上下不着天地的空中走廊，仰望断崖峭壁、俯视汪洋大海，令人叹为观止。
8300	花莲美食〈阿公冰‧ㄧ级棒冰品〉绵密古早味芋头蕃薯冰+芝麻冰淇淋❤ 也让我想起小时候放学总会偷偷去杂货店买根冰棒.
8301	花蝴蝶将手中的法杖一指，法师玩家们就立刻朝著不同地方向伸出了法杖，各种炫目耀眼的法术光芒也同时闪现，接著一下刻的就是施放出各种极大范围攻击的法术！
8302	花费心思，花费金钱拍卖下你的‘梦醒’石雕。”
8303	“花”返回中国为一位法国记者当翻译。
8304	芳琪从厨房里端出一杯茶和鲜奶，分别给梁朝两位医生。
8305	」芳琪仔细看完后，静宜也看了说没事。
8306	芳琪和紫霜当然知道怎么一回事，但康妮却瞪著我，露出一对凶狠的目光。
8307	」芳琪整个人从沙发跳起来，异常兴奋的说。
8308	芳琪的大方，使我受宠若惊，竟然大方的让我深夜陪伴另一个女人，仔细的想一想，也许对方是我阿姨，她才会如此大方。
8309	芳琪突然提起，刚才被记者陷害的情形，同时要父亲暂且忍受报章上的攻击，千万不好动怒而气坏身体。
8310	芳琪见到玉玲较为热情，可能当日曾怀疑她，所以内心有些内疚，忙上前向她问好，碧巧二莲当然也热情上前向她问好。
8311	」 芳琪这一说，我可气上心头，怎么说我也是她乾爹的好朋友，更是邓爵士的师父，或者在商言商，我是她的顾客，她怎能以这样的语气和我说话，但我又不敢反驳她，现在，我终于感受到，当日邓爵士所承受的不快。
8312	芳琪随即伸手插入紫霜的汗衫，轻轻从汗衫里拉下乳罩的肩带，然后从紫霜胸前剥下。
8313	芸妃娘娘凭什么认为这是蛊惑之术！”
8314	“芸妃，朕记得，上次曾经在付太医面前下过警告，当时你也在场的。”
8315	芸妃眼疾手快，一把扯住她，当面给她两巴掌，“死贱人，嚷什么嚷！”
8316	苏东坡:宁可食无肉，不可居无竹，无肉使人瘦，无竹使人俗。
8317	苏哈托将军到了他多年统治的最后，已经数不出他杀了多少人、攒了多少钱了。
8318	苏文祥医师表示，罹患癌症的女性不用对生育绝望，只要透过检查发现卵巢功能还有修复机会，即使已经停经仍有受孕机会。
8319	苏楷侬印象中，妈妈在离婚后，似乎常常搬家，甚至完全与住在南港的外公高山没 有联系，使得高家人也都对高燕影的下落不得而知，苏楷侬也就因此顿失母爱。
8320	苏楷侬常站在台上用萨克斯风吹奏著「What awonderful world（世界多美丽）」，每个音符都让大家感受到热爱生命及找到人生方向的美好，他也因为走出毒渊、用乐抗癌、自助助人、活在当下，从各界推荐595位人选中脱颖而出，以「浪子抗毒抗癌勇士」荣获周大观文教基金会「2009年希望奖章」。
8321	苕东逸老林 之翰着「四诊抉微 」序云：「夫诣泰华者，非济胜之具， 不能以登其巅，涉江汉者，非舟楫之用，未足以达其源； 是以师旷不废律吕以作乐，般棰难舍绳墨以成器。
8322	苗栗县公馆乡20公顷芥菜田目前正是收成时节，阵阵福菜香也随之弥漫，堪称「福香满公馆、福气满台湾」。
8323	苗栗大千综合医院生殖医学中心主任苏文祥医师表示，要观察这群年轻罹癌女性的卵巢功能受影响程度，首先可以从月经型态的改变来着手。
8324	苗老大的本性虽然古怪偏邪，又带有些微的性变态与歹毒；但是母亲保护幼子的本能，加上她体内的蛊后费洛蒙作祟下，苗老大的行为已经让她失去了理智与思考，猛力驱虫扬蛊毫不考虑四周，在她疯狂的眼里，现下的她只有一个念头： 你问我为什么知道？
8325	★若3.4人一起投资一间公司，是否可雇用2名员工?
8326	若不是燕千均这个福将赶到，他可真是要惭愧死了！
8327	若了解「精神」是「脑功能」的表现，也了解精神疾病是脑功能障碍所引起的，就可以清楚地掌握精神疾病的病情，对症下药，予以治疗。
8328	若从准备考试的角度讨论，修辞是最有投资报酬率的。
8329	若平常不练习，考试很容易忘东忘西，不是漏了句子就是忘记该用哪里个动词，就算记起来了，时间也浪费掉。
8330	若您未曾填写过E-Mail的补救方式。
8331	若房屋所有权人未将其房屋出租予人登记，却遭人冒用时，处理方法亦同。
8332	若日后分有所犯戒，于夜初分不离一切智心，如是菩萨戒身不坏。
8333	若是30+的熟女形象，衬衫质地再好些有质感的，加上阔腿的牛仔裤，配上丝巾，效果又不同。
8334	若是美国以外的专利，则是可以从欧州专利局(EPO)INPADOC Legal Status(法律状态)页签下，取得专利相关的历程资讯。
8335	若是自然流产或是意外流产，皆不可谓是杀生。
8336	若有女人能知自身定有佛性，当知是等即为男子。
8337	若机关团体於办理结算申报时有漏报销售货物或劳务所得，依税捐稽徵法第48条之1规定，可於稽徵机关查获前自动补报所漏报之所得及缴纳税款，并加计利息，则可免於受罚。
8338	若没有神的恩手，这个被罪恶败坏的世界所带来的种种困难，会令我们脚步颠簸，甚至失脚跌倒。
8339	若离众生性，别有佛性可得者，佛今在何处？
8340	若要得到Ra>90，则需要具有如图2（c）所示宽带光谱的五种荧光粉，包括卤化磷酸盐、三色荧光粉以及宽带红色（620nm）Mn2+活性化的五硼（Pentaborate）酸盐等材料。
8341	若要搭乘阿里山小火车上山的旅客，请不要于车站前附近接受不明人士或黄牛向您推销或预定旅馆房间。
8342	若计入军队代表的“模糊量”及其他标以“普通员工”而实非普通员工的模糊量（即实官或虚官），总的官员代表大于94%无疑！
8343	苦难的压抑，很早就催生了陈有西的颇为悲观的人生之思，十二岁时作诗“人生犹如花草样，一过青春冤从秋”，被老师批评颓废宿命。
8344	苯并芘是一种具有明显致癌作用的有机化合物，曾有实验证明，将它涂在兔子耳朵上，第40天兔子耳朵上便会长出肿瘤。
8345	英华达主要是由第3事业群研发PHS手机，同时也负责TD-SCDMA及CDMA手机，除了位于南京约400人的研发团队外，也在西安建立新的研发基地，约有200人的规模，南京及西安的研发团队则相互支持；过去南京是以租用厂房为主，今后则会集中到江宁新厂生产。
8346	英国的第二对入决赛选手，同样是有未曾有的最好表 现。音乐性表达很好创造出风格佳的外形，Justyna的舞衣的确是有所改进为他们的外貌加分。
8347	苹果 (APPLE) 新款手机 APPLE iPhone 5S 土豪金抢手再追加！
8348	范妈妈黄桂瑛说，运动是身障者延伸自己生命最好的展现方式，也超越个人体能极限最好的验证方法，晋嘉就是最好的说明。
8349	范巽绿表示，教育部全力协助张恒钧就学所需的各项特殊教育支持服务，已向国外订购自动翻书机、减压坐垫、电子沟通器等特教辅助器材，月底前会运抵高师大供张恒钧使用。
8350	范文蒨介绍：“9月16日，将近中午12点时，在花园酒店侧门的示威人群中，来了三条显眼的蓝色横幅，写着“要政改，要自强”、“文明广州，抵制打砸”等。
8351	范本重点在于之后保户将有3 天契约审阅期，不过保险纠纷大多出自于业务员为保户试算拟定的企画书，与最后实际保单内容不符，究竟审阅期保户能看到的是保险样章或完整保单，消保会和金 管会目前仍有认知差距引发争议。
8352	范溢泉提起儿子金格儿，语调都会提高。 9岁的金格儿，去年6月在海淀马家沟新希望学校读完了一年级。
8353	草案指出，若土地、建物分别计价，应分开登录；合并计价则登录总价即可。
8354	荣誉会员在参与版主征选时, 在征选条件符合的情况下会优先考虑.
8355	药水由精油混制而成，不会对人体有害，是环保、无毒、亲水性的药水。
8356	荷兰Groningen大学研究了美国自1820年至今的人口与GDP数据，发现两者之间存在系数为0.92的正比例关系，即随着美国人口占全世界人口的比例增加(减少)，美国GDP占世界GDP的比例也会相应增加（减少），在20世纪50年代，美国人口占世界人口的比例达到峰值，最高为6%，同期美国GDP在全球的比例也为最高，一度达到36%。
8357	荷玛郑而重之地从贴身的口袋里取出一封信，双手递给阿伦，说：“先生，天空之城沦陷前，大主教叮嘱我，要将这封信交给我们的守护者，蓝雪云大人……但狂风大人岂是这么轻易就能遇上的，更何况，我们再过一段时间就得离开此地，也不知何日才能归还，所以只能恳请先生，如果北上能遇见蓝雪云大人，请把这封信转交给他。”
8358	莫博士的十六条规则和考试技巧全是多年教学的经验累积，将这些心血结晶融会贯通，能达到事半功倍的效果，帮我在时间压力下作出快速准确的判断。
8359	莫博士的学问很扎实，也是一位很有教学热忱的老师。
8360	莫吉廖夫仍会忍不住畅想一番，“苏联解体后，我花了十多年的时间来调整自己的生活。”
8361	莫妮卡站起身来，双手握拳做了个帮自己加油的手势，跟著才走到众人的面前，礼貌地行了个礼，才开口说：「欢迎你们来到，这一座存在于异次元之中的「模仿者圣殿」，我的名子是莫妮卡，「莫妮卡・阿波罗迪阿诺」，是第三任的模仿师之主。
8362	莫非是我提起她无能的丈夫，掀起她内心的愤怒和空虚，她才做出这样的逆反心理动作？
8363	莱内·舒尔茨说："我们希望通过科技上的领先地位在竞争中取得优势。
8364	获「全球热爱生命奖」的萧建华以自己的生活境遇勉励大家，不要因生活陷入困境而灰心丧志、不知所措。
8365	获得第二名是Victor Fung and Anastasia Muravyeva，美国。
8366	获得第五名是Szymon Kalinowski and Grazyna Grabicka，来自波兰。
8367	获选幸运读者是住在台北北投的苏钰文夫妇，也是新手父母的他们，有个刚出生两个月大的儿子。
8368	……菩萨作是观已，自念我当为众生说如斯法…。
8369	」 菲丽斯侧耳倾听了片刻后，不由苦笑一声，「看来神谕教算准了会有人想从这里出城，把大批手下都集中到了前面。
8370	」菲丽斯得意道：「别忘了让我老弟暗月枫带摄影机来！
8371	」菲丽斯突然伸手挽住我的胳膊，将温软的身子紧紧偎依了上来，在我耳旁轻声笑道：「既然你已经对年轻的女孩子没什么兴趣了，那不如和姐姐我来谈一场恋爱如何？
8372	」菲丽斯说到这里，又问道：「你刚才那伤是谁打的？
8373	菲丽斯阿姨他们怎么来了这么多人？
8374	营业从红转黑的最大原因是：中国市场需求增大 显示器的色彩表现与影像质量，是决定产品优劣的最重要关键，因此除了开发技术之外，最后的质量的量测更是重要。
8375	营造友善创业环境 用创新带动产业转型　　　　　　　　　　　　 由债转股，稳定配息商品成新宠　　　　　　　　　　　　　　　　 王道精神救宏碁？
8376	萧建华为周大观文教基金会2008年第11届全球热爱生命奖得主，昨天下午受邀赴台南市土城高中演讲，包括周大观文教基金会创办人周进华、台南市家庭 教育中心主任蒋铭娟及城中师生代表温馨致赠「生命万岁．活著最好」海报，一起为他加油打气。
8377	」萧建华也说，「加油，拜托你！
8378	萧建华勉励小朋友「再苦，也要笑给爱我的人看」，乐观面对逆境，活出生命的可贵，他也出版了一本自传「不倒的芦苇」，书款将用来筹募罕见疾病的助学基金，精神令人感佩。
8379	萧辅导说，系统的建制已由中部办公室完成招标，6月底前可以完成验收。
8380	」萨克斯摇头并表示，「你们也都知道，『神说』这种论调早在数千年前就被现实给推翻，也已经没有所谓的信仰，冠上这种虚假名称，只不过是为了满足某些族群的崇拜心理，老实说本人并不认同。
8381	落水小学距泸沽湖很近，要不是学校下面一些房屋建筑的遮挡，站在学校门前就可以望到泸沽湖。
8382	著名的间谍“剑桥五杰”就是带着加入共产国际队伍、与法西斯进行秘密战斗的理想，为苏联特务组织效力的。“
8383	董庭吉成绩更是傲人，没上过学的他，先是以榜首考进高雄师大附中，三年苦读后，再度成为中山大学信息工程系榜首，今年大四的他，已被通知将直升资工系硕士班。
8384	董建华是个好人，是位红色资本家，人品也很不错，1997年他上台时，几乎是前无古人后无来者的，让很多人热泪盈眶。
8385	董氏基金会指出，90%成年隐君子第一根菸是从19岁前就开始，国民健康署101年调查也发现，国中与高中职学生吸菸率分别是6.7%与14.1%。
8386	葱头则补肾明目，主治阳痿、目眩、目暗等病症。
8387	蒋佑升也充分利用数字学习的种子教师机制，培养几位店里的资深员工担任种子教师，上课后，学员如有不懂的地方，就可以请教种子教师。
8388	蒋勋举例，他在午后走进东门市场，摊贩都已经收了，可是他闭着眼睛都可以感受到：这个摊子本来是卖牛肉的、那附近有九层塔的味道，这里是卖香肠的……，也就是让我们的五官愈来愈敏感，让它连到你的心里。
8389	」蒋勋认为，台湾现况一如南朝，偏安换来一甲子的太平日子。
8390	蒙塔洛瞧出了我的不安，沉吟片刻后，突然笑道：「不用惊慌，那人必然是一位擅长召唤的魔法使。
8391	」蒙塔洛稍有些不太自信道：「不过这种精神干涉法到底有多大的遮蔽效果，我也不太清楚，大家暂时还是尽量保持隐蔽吧！
8392	」 蒙塔洛缓缓点了点头道：「在我族的神话传说中，邪神俘获了智能之神后，曾胁迫她帮助自己来打败战神。
8393	蓝妃又刮了一巴，“你这贱人，还嘴硬，想做王夫人？
8394	蓝妃急忙稳住他，然后走到王璟锵面前，“哥哥，您先回去，其他的事，让我来讲。”
8395	蓝约翰小时候因病造成身体多重重度障碍，不但两眼全盲，且肢体萎缩，听力和语言能力也受损，但是他以过人的毅力，在父母的协助下学习乐器演奏，在奇异果乐团中担任鼓手，博得「生命斗士」的美誉。
8396	蓝迪斯的拳头还停留在墙面上，脸上却是满是愤怒的咬著牙，大吼说：「可恶！
8397	蓦地，那股熟悉感觉轰然袭至，一个万籁俱寂的凝固世界再次出现在眼前…… 就算他不出千，对Ace和对King，这最大的两对也已经有相当大的赢面了。
8398	蔡元培是“辛亥元勋”之一，但在1903年底，在他参与创办的《俄事警闻》上发表《告革命党》等文，还劝立志“反满革命”的革命党人不应该“不追盗而徒责吾仆通盗之罪”，应与清政府共同抗俄。
8399	蔡定剑：应该促进平等的社会政治权利，要反思传统的优惠政策。
8400	蔡定剑：西方人骨子里害怕太强的人上来。
8401	蔡朝安强调，公司的无形资产，在不同的阶段（Life Cycle）及不同的业务模式下，对于收入的贡献以及交易的安排的合适性均有改动的可能性，既有的税务决策也必须因时因地而调整，方能抢得先机，达到提升企业价值的全面性目标。
8402	蕌 五、缔约国一方居民转让其在缔约国另一方居民公司的股份取得的收益，如果该收益的收款人在转让行为前的12个月内，曾经直接或间接拥有该公司至少25%的股份，可以在该缔约国另一方征税。
8403	蕌 十一、本公告的出口货物，不包括《财政部国家税务总局关于出口货物劳务增值税和消费税政策的通知》（财税〔2012〕39号）第一条第（二）项（第2目除外）、第（三）项所列的视同出口货物以及易货贸易出口货物、委托出口货物，暂不包括边境小额贸易出口货物；本公告的出口企业，不包括委托出口的企业。
8404	“蕾蕾可不像我，主人一会温柔些喔！”
8405	薄熙来当然知道，无论他“犯事儿”到什么程度，即使有王立军进美使馆事件，即使有他妻子杀人事件，他的事也还完全有可能在“党内处理”，而不走法庭审判、定罪、判刑的路子——只要“党的高层”想保他。
8406	薄熙来说，共同富裕是一个很大、很难的题目。
8407	薄熙来说，当前，共同富裕已成为社会关注的焦点，万众关注、众目睽睽。
8408	薄谷开来案是刑事案件，社会把它作为刑事案件去看，这是将法治变成习惯的一次体验过程。
8409	藉由作为该活动的参展商以及赞助商的身份参加，可以使印刷电子产品相关亚洲各组织的代表者留下对贵公司的强烈印象。
8410	藉由血液循环输送到身体各部份，以维持身体细胞协调指挥功能。
8411	虎的巴布迪伦自八零年代起便保持着每年以每年100至150场的全球巡回演唱行程，因此媒体与乐迷都将他的演唱会称为"永不终止的世界巡回(Never Ending Tour)"。
8412	」虚冥魔尊还真怕成峰一时糊涂，被苍穹子说得真自杀，三人全都同归于尽，那可就真玩完了：「本魔尊在这里被镇压了五百年，这才被苍穹子这个老不死的挑衅触怒，发泄一下心中的怒火和怨气。
8413	虽然Craps在澳门尚未普及， 可能仅有威尼斯人、金都、永利、新葡京等几个赌场才可以玩得到。
8414	虽然一切看似平静，但危机感已蔓延在食衣住行的细节中：超市进口鱼货抢购一空，家长在幼稚园激烈争论停止上课与户外活动，外国邻居歇业离开…。
8415	」 虽然下达了指示，但是却没有说理由，就连刚刚遇到的怪物是什么，秋芙也没有任何的说明，似乎相当讨厌跟秋原解释。
8416	虽然不懂得她的用意，但是对于我来说，只要是她的命令就是绝对，她的选择也总是会在不知不觉间将人引领至正确地道路之上。
8417	虽然两人皆是非常年轻的舞者，但舞蹈经验可是非常丰富 的喔，每每比赛可都是冠军冠军不停的抱回家呢！
8418	虽然中国电信业者中国移动大力推动 TD-LTE 做为下一代 4G 通讯规格，但 David Kennedy 也认为今年底以前只会在印度看到 TD-LTE 的发展，中国大陆要等到 2012 才会有 TD-LTE。
8419	虽然他对 “鸟巢”体育馆做出贡献，但他拒绝参加奥运会奢华的开幕式，相反，他用他巨大的名声宣布这个运动会被共产党操纵，愚弄了整个世界，是个“虚假的微笑”。
8420	虽然他的医疗情况或预后都没有任何改善，他似乎随著作品进展而变了一个人。
8421	虽然压力也随之而来，可是希望往后能有机会到美国上表演课，有更多时间熟悉当地的环境和文化。
8422	虽然台湾进入照明灯封装领域的历史较早，但早期投资主要以中低端普通亮度照明灯为主，由于产品单价较低，因此占全球产值比例并不高。
8423	虽然国内对于标准的统一尚在研讨，但是国外在2009年12月3日，经过发布三次草案后，美国能源部DOE出台了能源之星LED灯具标准的最终版本，要求于2010年8月31日生效。
8424	虽然埃及政局仍存在不确定因素，但是到今天为止，我们已经可以说，埃及民众面对专制和腐败所表现出的勇气和智慧，已经震撼了整个世界，也赢得广泛的同情和支持。
8425	虽然大哥也有自己的家庭，这么做必定会增添大嫂诸多麻烦，可这是身为长男的责任。
8426	虽然如此，陆素华还是要带著宝贝女儿的遗像，飞往南半球，为爱女一圆送爱到澳洲的公益梦。
8427	虽然恐惧使我们未雨绸缪，保护我们免于死，使我们趋吉避凶，但是当不理性恐惧时，人会因这不理性的恐惧而死于自己的手。
8428	「虽然我不知道之前发生什么事情，但我觉得她好烦啊圣棠～明明是对她好，为甚么她还要犹豫那么久呢？
8429	虽然我也知道你没有错，可是这也是之前你先叫我这么做的，而如今你对我这样说。
8430	虽然，我们已不再奢望三位能实现公道和运送正义，但出于对法律的信仰，出于捍卫发课公司合法权益的职责，也为敦促被告汲取教训重树对法律的敬畏之心，本律师仍发表以上意见，希望合议庭能幡然悔悟能知耻而后勇，能用洗心革面和不阿权势的实际行动，来为这千疮百孔的司法体系保留下点滴残存的体面。
8431	」 虽然我对巧莲的诡秘举动难以理解，但看见碧莲过敏的反应，唯恐她对巧莲说错话，而闹得不愉快，眼下我必需先把大事化成小事，然后再开解她心理的疑虑，免得她把秘笈的主人吓走。
8432	虽然我很想占有你，但我希望你的婚姻美满，不想当你第二个男人，赶快穿上衣服出去吧，顺便替我穿回裤子……」我伤感的说。
8433	虽然我成功追求了静雯，但面对她们两母女的问题，我不知道该怎么样解决，眼前只好走一步看一步了。
8434	虽然我是学国际政治的，而且是在相对开放的八十年代，但在我的记忆中，我们同寝室的七位同学还真没讨论过西方的选举与民主制度，很惭愧哦。
8435	虽然我没有进下一回合，但是还是有台湾的好手进了；单台勇 钟乙麟、黄正彦几位老师都入围了。
8436	虽然我被师母骂了一句很刺耳的话，不过，我知道给了高斯和师母一个这么大的麻烦，心里倒很开心，尤其是听到高斯说那句「商业调察局的人上来查案，后果就不堪设想」的对白，简直可以用心花怒放来形容我此刻澎湃的心情。
8437	虽然摇滚乐与捷舞音乐有关联 ，节奏相同，但型式较简单，也比较没有像捷舞那样有活力，但真正热门音乐 时代却起始于摇滚乐。
8438	虽然早先测量表明石墨的双折射， TM折射率的报告的价值也有了更大的突破。
8439	虽然最初很不熟悉，但是很快我就自觉的克服了这些不足，成为一个比较熟练的网络使用者。
8440	虽然有关年长者癌症筛检的「正确比率」依旧有所争议，决策时的告知率务必要达到100%。
8441	虽然极其轻盈，但当你将精致的铝金属 Unibody 一体式机身握在手上，感觉是那么坚固、耐用。iPad Air 配备的新一代 64 位元架构的 A7 芯片，强劲而节能，令一切运行反应超凡敏捷，同时维持高达 10 小时的电池使用时间。
8442	虽然渐冻人照护是赔钱生意，但忠孝院区有感渐冻人的弱势，逐渐投入关怀；筹备三年的渐冻人病房中心将落成，三十六床的空间，处处考虑病患需要。
8443	虽然现在天气还是闷热的让人汗如雨下，但换季时的天气骤变，我们的皮肤却有着很大的反应。
8444	虽然的确可惜，但先放下这些不用考的内容赶快准备其他科目，考试的分数才会比较高。
8445	虽然破坏力不大，但速度及善用绳索特性的架势，常常使对手不知如何闪躲。
8446	虽然神奇妙的医治了他，但他的忠心和信心，实在是极美的见证。
8447	虽然网易明确否认不是北迁北京，但不少员工暗地里仍然忧心忡忡，因为这一调整计划现在看来有两个“盲点”：一没时间表，二没安置方法。
8448	虽然自1970年代末以来，中国实行了部分经济领域的半松绑性改革，但与真正的结束官僚政治——官僚社会所需要的改革——还距离十万八千里。
8449	虽然自己还没有任何职位，可名声在外，只是跟这个凯利文说了几句，就让这位王国的大臣心中忧虑了。
8450	虽然语言能力提高缓慢，但两个月后，他的研究和学习已渐入佳境，这得益于哥大丰富的中文馆藏。
8451	虽然说我的确很想揍扁那个叫司凯尔的混蛋，但是一想到揍完了他我能不能还活著走下竞技台，就有点心惊胆战了。
8452	虽然贝克在联邦审计总署对其上述行为进行了审计之后就立即按标准补交了全部费用，他还是陷入了国会和公众对政府高级官员特权的批评之中。
8453	虽然还小,但是对于这个侍卫来说,眼前的这个狐族小鬼以后就是做小白脸的料,指不定以后会和那个母兽人鬼混,所以自然对其充满了不屑。
8454	虽然这个要求在记者当中引发讥讽，这个消息本身发出一个强烈的信息：中共媒体不会很快自由。
8455	虽然这五块金砖不是很多钱，但有很多人一世都没有摸过，而我却能在短时内便拥有五块，倒觉得自己挺本事的，最后依依不舍的将保险箱锁上。
8456	虽然这些技术本身是可行的，但会导致成本、电路板空间和设计复杂性的增加。
8457	虽然这是比较夸张的例子，但你要知道有很多事情不是自己方便自己爽就好，有时你还是要在意一下别人的感受啊！
8458	虽然这次比赛成绩不尽理想，不过至少开拓了眼界，也为下次 的比赛订定了更高的目标。
8459	虽然道枫看不到楚天凡头发下面的眼睛，但道枫很清楚，他的眼神中肯定满是怀疑。
8460	虽然遭到一些领导指责表演“低俗”，小品的节目形式却因为《吃面条》而定型，春晚也从此成为小品培养基地。 1984年春晚还没结束，洪民生就感到“一定成功了”。
8461	虽然部分设计制造水平已经进入国际先进行列，但整体来看，我国的矿山机械设备大多处于中低水平，具有大而不强的弱势。
8462	虽说误会已经造成，但漠北苍狼本就有打算一试燕千均身手之意，索性趁这机会探探他的功底，却不料琉璃火根本不想和他过招，一个云影七幻TURBO急加速后将漠北苍狼甩开十丈外，看得漠北苍狼心中一惊，人说燕千均轻功厉害，能在千军万马中自由来去之说果然不假，自己从铁掌帮作任务习得的水上飘高级轻功竟被他这般轻易的甩开，当下对他又多了三分戒意。
8463	」蜷缩在一旁的妮可开口问道，还飞到圣棠的额头上坐下… 　　「做了个噩梦…吧…」圣棠轻声呢喃著，与睡前不同，这次他的声音不如原本的沙哑了。
8464	蠢货，这种程度的冻气，怎么可能伤得了我？
8465	血影武士团，这个属于疾风家族的骄傲，在这连环二十一光球的攻击下，竟然全军覆没了！
8466	血手幽灵V5的“开挂”功能就是通过软件的支持，玩家可以对3个内置核心的按键、灵敏度进行详细的微调，另外的“奥斯卡宏编程”和“调抢平台”则可化解复杂的操作并提高游戏中的射击准度。
8467	血手幽灵作为新兴游戏外设品牌，其血手商城仅一个月便创造出700多笔的销量。
8468	血魔战甲不同于狂血斗士，采用的是凹凸刻纹网面，同样也是才用的黑色为主色调，整体的图案效果也较之阴郁的多，在垫子的左侧设计的一把M16的枪支图案，而右上角采用了一个富有冲击力的血手图案配衬。
8469	行业晚宴和FLEXI奖表彰仪式上将表彰过去一年行业内的杰出贡献，以此评估各企业的实力。
8470	行号登记设立办到好3000元起.
8471	行政院长江宜桦表示，目前台湾已获133个国家或地区给予免签证或落地签证待遇，显示中华民国护照的可信度普遍受到国际社会肯定与认同。
8472	行李被她误领、跟著延后抵达的李李仁，还多铲好几下沙「报仇」！
8473	“行，行，林蕊的戏份基本快结束了，放她几天假对剧组没什么影响。”
8474	街上充斥的广告，不见它介绍商品本身，却大幅强调赠品多有价值。
8475	」 「衣服扒光太狠了，给留件内裤遮遮行吗？
8476	补偿导线又分为补偿型和延长型两种,延长导线的化学成分与被补偿的热电偶相同,但是实际中,延长型的导线也并不是用和热电偶相同材质的金属,一般采用和热电偶具有相同电子密度的导线代替。
8477	‧表演活动首先由社区妈妈们的两首有氧团体舞蹈开场；整齐划一的 动作、韵律感十足的舞码、活泼的音乐及鲜艳的制服，构成一幅美 丽画面，观众纷纷报以热烈掌声。
8478	表演由Edita首先坐在一位男士观众的腿上开始宣布他们的探戈表演舞曲，表演中的一大段的基础舞步相较于前半段的复杂舞步有种清新感。
8479	表演节目分为 三大单元，学生组计有：梁宏仁、田春梅（华尔滋），罗达瑜、朱绣 琴，徐少华、潘淑菁（探戈团体舞），陈维文、张宜蓁（华尔滋）， 徐少华、潘淑菁（华尔滋），陈添财、傅飞嫦（伦巴），郑明阳、蔡 琴（华尔滋），郭荣清、庄菊梅（快步舞），黄忠福、胡淑惠（伦巴 ），陈维文、张宜蓁（探戈），罗达瑜、朱绣琴（华尔滋），郭荣清 、庄菊梅（华尔滋），许茹桦、傅飞嫦（华尔滋）。
8480	表面上看是金融问题，实质反映的是背后总体经济出了问题，国民经济的资金运用效益在明显下降。
8481	袁奉初一直被关押在赤壁市看守所。 2013年10月8日袁奉初的辩护律师刘正清律师在赤壁市看守所第一次会见了袁奉初。
8482	袁谭生性糟糕，而郭图本欲杀袁尚，这只会让局势更加难看；但是偏偏此时此刻孙策正在筹组军备，在这时代要大动员可不是一日两日可以完成，而且张昭、周瑜还在辩论著与袁绍结盟之间的利害关系争论不休。
8483	」被一群身上带有常年酒汗味的家伙勒住，琉璃火也吓得不得不拼命挣扎：「我只不过去绕街出城打怪而已，作甚么这么大火气……咦，你们身上怎么都是红红肿肿的啊？
8484	被告在《处罚决定书》第二（一）、第二（二）、第二（三）部分中，分别按3倍、1.5倍、10,000元、10,000元处以罚款。
8485	」 被我这么一说，小女孩的脸上更显得茫然，也不能怪她，因为她并不知道蛋糕要是遗失的话，我面对的会是多可怕的险境。
8486	被攻击是真的死亡，这也代表摄影师拍摄的事情都是真的，同时也代表了凶手是在拍摄的摄影师。
8487	被清算企业的股东分得的剩余资产的金额，其中相当于被清算企业累计未分配利润和累计盈余公积中按该股东所占股份比例计算的部分，应确认为股息所得；剩余资产减除股息所得后的余额，超过或低于股东投资成本的部分，应确认为股东的投资转让所得或损失。
8488	被白剑飞一把拉过来的李安眨巴着小眼睛看着白剑飞，还没有反映过来。
8489	被白毛巾覆盖的上半身……，也就是胸部，因为身上还未散去的水气关系，更加凸显出来那正处于少女成为女性的成长象徵。
8490	」被硬牵拖进来的窦娥一愣，连忙接著燕千均的话往下掰：「嗯，没错，那是目前最高等级的机密，这个新甚么炮的因为杀伤力过大，非悟虚镇办公人员不得观看，以免泄露机密，我这么说对吧，主要负责这事项的陈宫先生？
8491	被誉为华裔天才儿童的徐安庐，估计智商超过两百，四岁就能解答数学方程序，六岁被评为天才儿童，十二岁进入美国西雅图华盛顿大学，十四岁不到就取得第 一个学士学位，徐安庐今年将继续攻读神经生物学，预计明年可取得华盛顿大学生物、化学、数学三个学士学位。
8492	被警察截停，任何人也难保持冷静。
8493	被问到是否担心国安委变成像是前苏联的KGB，蔡德梁强调，中国正在转型，希望朝制度化的方向走，像是三中全会决定取消劳教就是很好的一步，但是中国学习尊重人权的同时也要考虑维持稳定，这是基于中国国家安全的需要，就像美国政府也无法完全取消监听一样。
8494	被非法扣留的信件物品有的已被追回，但肯定还有部分冯正虎暂时不知道的东西。
8495	装配加工上拥有自主强大的自动化/半自动化装配和测试设备的设计制造部门，大大提高了产线的效率和产品质量的稳定性。
8496	裴度就在那年中举进士，累官显要。
8497	西乡塘环卫站的环卫工人邓英华告诉记者，春节里，她和姐妹们上街打扫时，发现包括除夕夜在内，今年春节烟花爆竹的纸屑比往年少了一些。
8498	西元2014 民国103年01月04日　农历12月(大)04日 星期六 山羊座 宜： 入宅 移徙 出行 进人口 修造 动土 起基 上梁 安门 造仓 补垣 塞穴 造畜稠 当碰到与自己密切相关的事或物，而且又必须即时面对去做抉择，心灵上踌足难前有如走到了十字路口很难下决定，而且身边的亲朋好友也没有办法帮得上忙，真不知道该怎么办的时候?
8499	西域魔女剑掉落物品：西域魔人枪；男女魔人道袍，男女魔人帽；男女魔人战靴；男女魔人护腕；太极书札1 注意：1.
8500	西方极乐世界的地不是泥土、沙石，它的地是琉璃的。“
8501	西部两个城市分别是米斯拉塔(Misrata)和震坦(Zenten)。
8502	要不咱就算了吧……”培训停止后，妻子有些迟疑了。
8503	要不要姐姐我指点你几招，省得将来惹得一身情债还要我来为你收拾乱局。
8504	要加入车队的话把已经建了车队的队长卡和要进车队的无所在车队的卡同时擦进机台 投币币(再来一喷?) 然后重点要注意了 先是队长先按下箭头不放 一秒后要进车队的人再按下箭头不放 这样就自动进入加入车队选择项 注意:加入以后不能退 开了车队也不能退 当然改名字什么的是完全不可能的 至少现在没这功能 Ps: 击败数必须和有卡玩家对战赢了以后才能获得 获得数量对应赢的人数 羡慕有极光的人吗?
8505	要加大力量投入，尽快掌握这个舆论战场上的主动权，不能被边缘化。
8506	要在这秦淮河冒出头赢得大批游人上船，没有个三分三还真是上不得梁山的。
8507	要培育一群学生，从没有任何标准舞基础、概念，直到每个人 都认识舞步名称，而且每一步都要做到清楚标准，真的非常非常不容 易！在他们都熟悉舞套之后，还要反复练习直到整齐划一，经过无数 次演练与彩排，才能站在舞池中央展现出丰硕的成果。
8508	要完善保障民生的工作机制，推进立案信访窗口标准化、规范化建设，完善立案信访窗口功能，继续加大小额速裁试点工作力度，拓展巡回审判工作，探索建立社会弱势群体、小微企业等诉讼绿色通道，加大司法救助力度，为民众依法表达诉求提供更多的便利。
8509	要完善立法规划，突出立法重点，坚持立改废并举，提高立法科学化、民主化水平，提高法律的针对性、及时性、系统性。
8510	要建立更多制度化的渠道，让更多公众真正有机会参与公共政策的制定过程，并充分表达他们的意见。
8511	要是敢不回来的话，哼哼……」 我这才发现已经到了赫氏外的饭店门口，而车窗外，老板正打著哈欠在门口挂上「营业」的牌子。
8512	要更加科学有效地防治腐败，全面推进惩治和预防腐败体系建设，提高反腐败法律制度执行力，让法律制度刚性运行。”
8513	要比较垂直流动性的变化，可以在某一特定时期对高阶层人士作抽样调查，看他们的父辈是做什么的，然后比较不同时期的流动性。
8514	要求相关部门落实供水单位和生产企业责任，严格对饮用水供水单位和涉及饮用水卫生安全产品实行卫生许可管理，开展监督、监测及饮用水污染事故对人体健康影响调查。
8515	要注意不要超越出自己的位置，且在第1拍没有任何的倾斜，实在上我不想在维 也纳华尔滋看到任何的倾斜，它是在舞池上平飞，未来更精进时，也许可加入一些特色，但目前暂不要。
8516	」 「要知道，H出身于贵族家庭，娶的女人又是大富豪的千金，她老婆甚至还为了他持有部分WWE的股份，说是名门也不为过。
8517	要离开的时候，看到俩台湾女生和他合照，我看看他们，其实不熟，看看自己，手机罢工，懊恼悔恨郁闷伤心痛心遗憾交织。
8518	要组织开展节能督查行动，加大行政执法力度，对各种违反《节约能源法》行为加大处罚力度，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
8519	要能从一张命盘上去分辨这些问题，可不是件简单的事。
8520	要解决的方法只有一个，那就是你要学著自己能够下达自己决定的判断。
8521	要说画廊和艺术家的关系，在中国，美国或欧洲都是不一样的。
8522	要避开它的害处，浅脉就顺乘它，深脉就深葬以获取生气。
8523	覃妮妍从食品袋中取出两瓶可乐，和凌轩坐在客厅的椅子上喝着，两人相视而笑。
8524	覃妮妍听到宁慧芬和凌轩在谈论自己，走来甜甜的问道：“老公，找我有事吗？”
8525	覃妮妍既然想着断绝过去的一切，就意味着她要去革新做人，那自己还要苛求什么呢？
8526	覃妮妍突然想到什么似的道：“对了，刚才整理厨房壁橱上面的时候，我看见有一台点磁炉好久没用了，我们今晚吃火锅如何？”
8527	覃妮妍高兴的拿起自己的行旅包，开始整理自己的新住所。
8528	见到那些我所见的东西，你怎么能对他们遭受的痛苦漠不关心呢？”
8529	见到金龙的隔天早上，吃过了早餐，又一件奇怪的事情发生。
8530	」 见我急得快要抓狂，阿冰赶忙拉著我的手，拍著我的后背哄道：「好了好了，别急别急，呵呵，我这还是第一次看到你因为丢了什么而急得上火呢！
8531	见我捧著头犹豫不决，她起身道：「呵呵，你好好考虑一下了。
8532	见著他，琉璃火又忍不住手痒，舍了贱招不用，决定好好修理他一下。
8533	」 观众们点点头，能让人直觉想到和TripleH最有关联的事的确就是这两个组合，堕落世代和进化论不论地位还是战绩都在WWE留下了让人难以忘怀的纪录。
8534	观众伴随著 音乐节奏而来的掌声，化解了失误带来的紧张情绪。
8535	观众在世界轮椅舞冠军的表演时特别卖力嘶喊，轮椅舞冠军的拉丁秀呈现出杰出技巧与音 乐性。
8536	观众这回也说话了：「怎么都是这些人在跳？
8537	观察蛋边渐渐的遇热凝结并冒烟，大约10~15秒就可以用锅铲翻面了，然后整面涂酱油膏后，从右边折到左边，将饱满的葱抓饼放入油纸袋，人间美味的蜜汁叉烧就完成了！
8538	观察过去两次的经验，崩跌后的隔年，台股皆有反弹。
8539	观志尼师衷心向往禅宗法门，积极学法，后礼师入门，作祖禅派下名正言顺的法子；法号慧海，字如虚，成为云老禅师在台湾最初收授尼师为法子。
8540	规划中，中国政府也针对新能源车推广给予极大政策优惠，根据内容，未来10年，将可免征纯电动汽车、充电式混合动力汽车车辆购置税；减半征收普通混合动力汽车车辆购置税和消费税等，以保证在2020年之前，中国新能源汽车产销总量达到500万辆的水准。
8541	规模的改变意味着，在过去看似不可能的事情已转为可能。
8542	解决了面前两个小盟的玩家，巴风特的被动技能「灵魂吸食」也紧接著让它再次恢复了四百的血量，刚刚牺牲了将近十几名玩家才能打掉九百多点的血量瞬间恢复了一半。
8543	解决频率边际检验问题的更好方法是使用片内可编程的XO，这种XO能够生成连续频率，具有很高的频率精度，而且不会导致相位跳变或损害相位抖动性能。
8544	」詹博昊的声音，又让报社内鸦雀无声，他严肃宣布道：「若有人不听劝阻，刊登相关的内容，不但会被开除，还会因为工作伦理的问题，永远不受到媒体界录用。
8545	警察冲进这条平日里热闹无比的小吃街，看到这血腥的场面都傻眼了，几个警察弯下腰一张嘴，胃里没消化干净的饭渣混着胃液喷了出来。
8546	“警察同志，我家先生真的不是有意的。”
8547	警方假装是将当地嫌犯「软禁（在家）」，但地点却不是嫌犯的家，而是警方指定的「家」﹗这种做法直接违背了立法机关制定的法律以及公安部依此法律做出的解释，属于后者明令禁止的「变相羁押」行为。
8548	警方搜查了上述10人的家，扣压了所有通信设备。
8549	警方调查显示，德鲁怀疑与自己女儿交恶的迈尔在网上说女儿的坏话，因此想出这个办法对其进行报复。
8550	譬如作画，只管画山，峰与峰间留下一条曲折婉蜒的缝隙，那便是山溪，那就是江河的源头。
8551	譬如说，International锦标赛有好多裁判。
8552	譬如说，你在舞池中也是在表演，对吗？
8553	譬如说，在看黑池比赛录像的时候。
8554	计画执行到这一步…除非了结之外，就没有终止的方法了。
8555	计算字符首地址的公式： 　　根据起始地址连续取32或16个字节数据即可获得字模。
8556	认定发课公司偷税，不仅仅要认定有哪些收入没有入账，还要认定相应的成本费用等各项扣除等其他因素，是一个复杂的计算过程。
8557	让他当场把手机拿出来，核对下他拨打记录，这样简单的核实总可以吧？
8558	，让你办不成，他可独霸天下，老天爷真的视若无睹吗？
8559	让您不论是学习或是工作都能得心应手，更有效率。
8560	让我们从艺术家的一篇博客开始吧，这篇博客写于2009年11月20日（艾的博客和其他文章已译成英文，并由麻省理工学院出版社在3月份出版了）： 下午开了个家庭会议，向家里的亲人们汇报了我的“工作”，表明了我的观点和立场，分析了形势，大家了解到我早已做了最坏的打算，也都踏实了许多。
8561	让我们告诉您 CA 数据中心自动化套件将如何允许您： 如果您对我们的产品和服务有任何疑问，请立即联系我们。
8562	让我和刘小姐谈谈，看她是否能满足你？
8563	记住，降价永远是个无底洞，永远是营销的下下策。
8564	记得云林全民运动会之后，我写了一篇赛后感言，一晃眼两年过去了，在这不算短的日子里我和内人俪 文共同携手经过无数的努力、挫折和磨难，对舞蹈的领悟又向前迈进了一大步。
8565	」记得当时阿呆气的差点连床都扔了出去。
8566	记得比赛是练兵场，兵不练，是不会打胜战的。
8567	记得迎万说过，身陷困境的时候，咒文便会浮现，以解危救急之用。
8568	记者从财政部了解到,今年中央财政将投入70亿元，支持包括高效节能产品在内的十大重点节能工程。
8569	记者凌晨2时赶到事故现场时，现场一片泥泞，积水最深处达30厘米，加上该路段本来就在修路，堆满了碎石，挖掘机、工程车、救护车等救援车辆艰难前行。
8570	记者几经周折从铁道部内部人士获得的这份协议显示：该宣传片拍摄制作的全部费用为1550万元，由“铁道影视音像中心”分别在“创意方案”“拍摄”“后期制作”三个节点分三次支付给北京新时刻影视文化发展有限公司；该片共分为10分钟、8分钟、5分钟、1分钟、30秒和15秒共6个版本；北京新时刻影视文化发展有限公司委托张艺谋任导演，亲自完成拍摄创意文案、指导拍摄制作、完成编辑剪辑工作，并在片中署名“导演张艺谋”。
8571	记者同时获悉，河北阜城学洋明胶厂涉嫌纵火的犯罪嫌疑人刘爱国已于19日晚被抓捕归案。
8572	记者：因为你现在在很多地方担任景观设计啊什么的，那么这个“鸟巢”的进展，你将会起些什么实际作用呢？
8573	记者电话采访了国际食品包装协会副会长董金狮教授，他表示，目前，我国对于饮料瓶和瓶盖垫片的材质、卫生和密封状况都出台了统一标准，但是有关饮料瓶口和螺纹处的卫生标准却是空白，“建议市民将饮料倒在杯子中再饮用。”
8574	记者的镜头对准了中国的铁道部部长，网民的质问与指责直指铁路官方，此时，或许这位网友的话代表了所有人的心声“到了打个雷就能让火车追尾、过个车就能让大桥垮塌、喝几包奶粉就能肾结石的地步，我们每一个人都无法再置身事外。
8575	记者：这一切实在是太棒了，让我就是无法认为你们很一般！
8576	记者连日来在山东、安徽、江苏等地调查发现，这些蔬菜不少是在还没有成熟时被抹上“催熟剂”提前上市，进入百姓餐桌的。
8577	记著，不管在什么情况下，我们绝对绝对不可以欺负她，明白吗？
8578	讲著讲著，昆凌果真眼眶泛泪，让人见识到必杀技的厉害。
8579	许多咖啡馆、吃茶厅，皆远道来取水，此地数家茶馆，得天然泉水之赐，远近驰名，不妨前来品茗赏景。
8580	」许多消费者对手术的麻醉都存有莫名的恐惧感，麻醉的普遍印象就是 术前不可进食、以及麻药退去后的不舒服感觉。
8581	许多照相手机都需要在光照不佳的环境中或通话时拍摄图像，因此消费者希望闪光灯的质量出色。”
8582	许多痴迷于魔法或则武道的人物都加入了苦修者地行列，可以说，无论是神殿地骑士团，还是宗教裁判所等等，论高手都是远远不及苦修者们的。”
8583	许多着名的电影和电视节目都在此拍摄过，包括飞越比佛利、独领风骚、星舰奇航、侏儸纪公园…等不胜枚举。
8584	许多长久关注白云禅寺建设的目光正齐聚准备礼迎「千佛白云」圆寺落成的到来！
8585	许多非洲国家人均所得已超过中国和印度！
8586	许庆飞先生是 ICOI 中国首位以管理学背景当选的非牙医理事。
8587	许是懵懂少女总是对美好的事物有很执著的向往，既然雪城月活泼大方讨人喜爱，便认定她哥哥也一定如此，常常一起请了来喝茶聊天，或者出去购物。
8588	许玮甯主演的电影《相爱的7种设计》刚杀青，和妈妈感情超麻吉。
8589	许老师拿着各科的成绩单进了教室，教室里瞬间变的鸦雀无声。
8590	设备包括：一个集成电源开关、IGBT驱动器和充电所需的控制逻辑块。
8591	设备容易安装及使用，但是速度比较慢。
8592	设好目标后，搭配着公司基本营养套组和葡萄籽产品，接下来，连续五天的三餐，每餐都吃reset！
8593	」 证词证明：店内有监视录像器，案发时间正好是男店员与芋头伯两人在店内，就连先前都有男店员在帮其他客人服务的影像。
8594	评审们实际的评分工作量，以及输入触控银幕的量，都会减少，每一次，只须评 分一项，评分完成之后也，只有一个数字须要输入，如此，也使得此一评分系统，能适用于多对舞者共同竞舞，纵然有多达八对舞者同时下场，比赛时间每支舞约两分钟，每一位评审都有足够的时间，来评定每一对舞者。
8595	评审阵容也 相当坚强，除了地主国新加坡的评审外，亦聘请袁水海(中国)、 Mark Shutlar(英国)、Jayne Shutlar(英国)、陆国雄(香港)、黄永 滔(香港)、Jimmy Liew(马来西亚)、Y.
8596	评论认为亲人离京外访显示江泽民的健康状况仍未“告急”，江泽民的妹妹江泽慧也于6日、7日到青岛调研世界园艺博览会筹备工作。
8597	识相的把兵器丢了，否则就接受我们家神龙的怒吼吧！
8598	诉讼将花费时间进行侵权调查，大量的金钱将掉进律师深深的口袋里。
8599	试著让 自己静下来，忍受寂寞的啃啮；幻想着自己就在一幅画中，调整一 下腿放的位置，想一想这样的线条，合不合乎黄金分割比例？
8600	试问今天英国除了罗尔斯-罗伊斯发动机外，还剩什么拿得出手的物质基础？
8601	诗不必说了，词是典型的合乐，其实就是宋朝的歌，赋、比、兴是诗经的主要三种表现手法，辞是典型的诗体，代表有屈原楚辞，曲也是典型的合乐是为元朝的歌。
8602	诚可怜愍者，肯定的说，如此现象，不是佛法，更不是「道」的证明；因为，佛法中说道，是以「八正道」而为修养之道。
8603	诚实的人很快便会发现，单靠人的努力，绝不能活出丰盛的人生。
8604	」 话才刚说完，接著又从玩家群中跑出来了数名相当有实力的高等玩家，每个人的脸上都多多少少都有些疲惫，毕竟要从大量玩家近距离厮杀的艰困战局中逃出，这一件事情本来就是一件很累人的事情。
8605	话虽如此，可我还是不由得十分担心。
8606	」 话语完，永恒女神将双手左右一挥，一阵含带著金色光粒的微风开始向四周吹拂而去，从广场中央不断地延伸到蓝迪斯镇之外，每一个被微风轻拂而过的玩家都受到了一股打从内心涌现的温暖，人物的血量与魔力迅速地恢复到满之外，系统更是提示出── 获得永恒女神的祝福，玩家人物完全恢复，最大血量提升一百，最大魔力提升一百。
8607	话说回来，你前几次都遇到甚么东西，说出来当考古题准备一下，可以作为待会我们开房间的参考。
8608	话说回来，缠足的婆婆奶奶们都有着一对肥臀，毫无例外。
8609	话说回来要是我能看到他的话，我想我也想试看看能不能抓到他！
8610	」 话音未落，月婷已从院子里娉婷袅娜而出，看都不看罗特一眼，走过来亲昵地挽著我的胳膊道：「你可来了，真是让我们一阵好等呢！
8611	该公司称这种套管比非一次性设备更有效和更安全。
8612	该则新闻并指出， Debian Etch Etch 、 RHEL 5 、 Solaris 10 也有另一套虚拟电脑软体 Xen 。
8613	该剧齐聚了何晟铭、张志坚、张逗逗等众多实力偶像演员，何晟铭出演赵永生，向经典红色形象致敬。
8614	该吸入型干粉剂型有1与3毫克剂量包装，于餐前10分钟以轻量手持装置，大概仅有眼镜盒大小，吸入肺中。
8615	该园饲有两百多只孔雀与名贵禽鸟，其它如山鸡、台湾山娘、长尾雉、金鸡、银鸡与白冠鸡等约一百多只；而蝴蝶博物馆内陈列国内外蝴蝶标本，并附带详细解说，可提高游客认识蝴蝶生态等教育效果。
8616	该基地建设主要包括中科院光电研究院青岛光电工程技术研究中心和青岛光电工程技术研究院、中科院光电院青岛光电工程技术孵化中心、中科院光电院青岛光电产业化示范园。
8617	该安装的软体，一点一点下载安装。
8618	该局举例说明，某甲团购公司与餐饮业者合作，约定消费者得以甲公司于网络发行兑换券或简讯通知，于一定期间内以特定优惠价格兑换一定数量套餐（限时限量）。
8619	该局提醒纳税义务人，从事各项投资理财活动时，应妥善保管买卖契约书及收付价款资金流程等相关证明文件，俾稽征机关日后查核时，以利举证；倘有涉及赠与行为者，应依遗产及赠与税法第24条规定申报赠与税。
8620	该局提醒，赢利事业发生呆帐损失之原因，依所得税法第49条第5项第1、2款，各该规定有所不同，呆帐损失应依其发生原因，于实际发生年度认列，以免因认列年度错误，而遭剔除补税。
8621	该局最近查核甲公司99年度营利事业所得税结算申报案时，发现「其他费用」科目列报会议支出，金额高达7百余万元，经查得会议地点均为全球观光景点，行程内容与一般观光团安排之路线无异，支付明细大多为机票、住宿、餐饮等，且参加人员仅限业绩达到一定标准之员工，究其支出性质核属对员工之旅游补助，甲公司并未依法成立职工福利委员会，故是项费用应先以「职工福利」科目列帐，其超过营利事业所得税查核准则第81条但书规定限额部分，始得以「其他费用」科目列报，除转正费用科目外，并违反所得税法相关扣缴及列单申报处裁罚在案。
8622	该局特别呼吁，保险单具有财产价值，变更要保人系将自己财产价值之权利无偿让与，核属赠与行为，应申报赠与税，请纳税义务人重新检视自身投保之保单有无曾经变更要保人，尽早补申报，以免日后遭稽征机关查获补征税款及裁处罚锾。
8623	该局特别呼吁，公司解散登记后，应依公司法相关规定，选任清算人，完成合法清算，公司法人人格始归消灭，否则如因公司欠税全体股东被限制离港，遇有紧急事故必须离港时，恐影响自身权益。
8624	该局特别呼吁，综合所得税系采自动申报制，有所得之纳税义务人即应诚实申报，以免影响个人权益。
8625	该局进一步表示，公司101年度如欲适用产业创新条例之研究发展投资抵减，请于规定期限内，向主管机关提出研究发展活动及专案支出认定之申请，以免影响适用投资抵减之权益。
8626	该屏安装在Norilsk Nikel工厂的行政大楼，是由俄罗斯公司ATV Outdoor Systems承制。
8627	该工程拟将2.3万亩耕地挖深2.5米，再把所挖土方在湖中堆起一座大型假山。
8628	该方案采用的LED驱动器MIC3230的最大输出电流为350mA,最多可驱动12颗1W的LED,能够很好地满足室内照明的需求。
8629	该材料使用50-60%的碳纤维，成型后的材料耐摩擦， 可根据客户要求定制不同特性的碳纤毛毡，比如重量，尺寸，表面情况等。
8630	该段长城的墙体是用整 齐巨大的条石铺成，有的条石长达2米，重数百斤。
8631	该电阻将正向电流转换成电压，并与恒定参考电压VREF 进行比较。
8632	该类公司如Wizzard Media每个季度保持持续增长。
8633	该航线开航代表内河、港域及县市间海上航线蓝色公路建置完成，将高屏县市的观光景点串连结合。
8634	该节目吸引人的地方在於学习国民爷爷背起行囊出国自助旅行的勇敢，让人可以重新思考人生的意义，而每次的旅游路线是由H4和”跑腿小弟”李瑞镇一起选定，观光局也特别为爷爷们这次来台的行程，推荐故宫博物院、 野柳、太鲁阁、 日月潭、阿里山等各大景点，量身订做体验「噗通噗通台湾」的文化、美食、乐活旅程，但，爷爷们到底会去哪些地方？
8635	该负责人同时表示，新闻媒体的舆论监督是社会民主、社会文明进步不可缺少的重要力量。
8636	详专题 　李进良搂妹事件受到各界瞩目，他在昨天记者会上更提到自己行为是一般台湾男生，应酬后可能会有的行为。
8637	详全文 　今天出刊的《时报周刊》报导，凤飞飞的过世让歌迷怀念不已，纪念演唱会正在申请，演唱会内容目前由曾经和她合作过的郭子负责，他透露，已梦到凤飞飞入梦３次来「盯场」。
8638	详全文 「功夫皇帝」李连杰近来出席活动时，无论是脸或身材都大了一号，他昨（24）日参加一场电视节目记者会被问及此事时，表示因为自己得了甲状腺亢进，不敢做太激烈的运动，所以来不及减肥。
8639	详全文 只要有爱生命不败，征文活动比赛 (第一名) ~ 生命～拥有精彩才足够 ~ 作者：陈慧淑 从小，我就立志要环游世界，19 岁高中一毕业就投入空服员的行.
8640	详全文 金曲歌王萧敬腾（老萧）前天下午2点半在南港住家门口，突遇2名歹徒骑机车佯装粉丝，问司机「这是老萧的车吗」？
8641	详细内容及研讨会报名信息请上「域名研讨会.
8642	语不惊人死不休，或许可以说，这也是芙蓉姐姐和凤姐带来的启示。
8643	」语气虽然冷淡，但却掩藏不住对这些人的鄙夷之意。
8644	说:yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (21分钟前) Hung-.
8645	说:yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (6分钟前) Hung-.
8646	说:yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (12分钟前) LuTom 说:感觉不错，可以练习，又可以知道答案。
8647	说了这么多，还是很感谢美加让我如愿取得不错的成绩，也祝福所有要考试的朋友都能够顺利取得自己理想的成绩。
8648	说出这话的艾克萨与龙妃双双也走向了南雅丝的身边，分别拍了她的两肩，跟著说道。
8649	说到底，当前公众的反腐冲动与个人隐私保护的合理性并无冲突，民间反腐之所以出现结果正义但程序不正义，乃至伤及无辜而沦为“以恶制恶”的尴尬局面，原因就在于官员个人财产信息公开乏力。
8650	说到日本，让我耿耿于怀的还有另一件事，那就是：日本是宪政民主国家中第一个与六四屠夫交欢恰谈、做起生意来的。
8651	说到此处，叶凌飞故意问道：“你们说会有什么后果？”
8652	说到这里菜鸟子有一个感觉，就是因为公司的产品无形中照顾着我，才能让我面对白天的工作晚上还能继续冲∼冲∼冲∼，这种冲∼冲∼冲∼的精神不就是每个人该有的创业精神吗？
8653	说:又晋级了虽然成绩不怎么样我想要考上 (8分钟前) 关于阿摩｜ 隐私权 ｜教师检定 ｜103年铁路特考 6/14 ｜高考-理综-新疆省笔记｜繁体 <!
8654	说:发表10字以上晋级感言可以获得50枚Y币 (29分钟前) fanni.
8655	说完，也顺便向艾波琳身后的那几个身材奇矮的异装人士致敬。
8656	」说完，忍不住叹了口气，方才真是胡思乱想呀。
8657	」 说完，我才想起来她指的是我的另一个身份，连忙尴尬笑道：「哦，你说冷羽啊？
8658	说完，身体向旁边一侧，众人这才注意到他身后那一身火红色长袍的魔法师。
8659	说完这句让所有血战天下的玩家都错愕的话语之后，蓝迪斯真的如他所言配合著弹奏的吉他音乐，开始对著所有人唱起歌来！
8660	」说完这句话时，刘学慧对躺在病床上的陈宏说：「无言胜有声，我会一辈子陪他走下去。
8661	」 说实在的，手术都圆满结束了，但我仍铁齿的不大相信自己的头发真的会长出来。
8662	说实话，如果我能够发现原因的话，我就能够制作出 防止天使化的疫苗了。
8663	说实话，我并不认为他在总统任上做出了什么突出的贡献。
8664	说:恭喜fighting晋级小三上 (18分钟前) litda.
8665	说明：学习两手同时用剑的初级技能书，限制职业为剑士系职业，学习等级为三十五级。
8666	说明∶第二届会议特以埃及活跃新政府的新兴市场商机为主轴，针对「台-埃经贸投资机会」、 「汽车产业与其零组件工业」及「包装工业」等为主题，邀请专家学者进行市场及应用层面剖析， 以期提供暨协助双方业者拓销与促进交流合作商机。
8667	说来就来，说走就走，晃已经是我们家的人了。
8668	说:棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒 (18分钟前) ELE 说:我相信我的人生一定可以逆转胜!
8669	说:棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒 (28分钟前) nine1.
8670	说的简单点，就是财富越来越多，金钱越来越多，财富多金钱多人们是最开心的事。
8671	说真的， 标准舞真会让人年轻起来。
8672	说真的，练舞的人只 要诚恳面对自己，顺著本身的特质去发展，在老师悉心指导下，会成就你自己的特性，也不一定要一 昧的「拷贝」。
8673	说真的， 这次的舞展不论是场地、灯光、音响真是没话说；充裕的准备、创新的舞蹈编排 、音乐剪辑，无懈可击，明星级的待遇颇具水平，世界级巨星的表演场地，参与 的来宾更是突破600人，但绝不得就此自满，否则不进则退，后辈人才济济，当时 时自惕，明年须更加努力，自许下回能有更完美更精采更高水平的舞艺呈现；最 终最感谢的应当是许耀中老师，您辛苦了，在此谨代表全体同学献上最高谢意就 是深情一吻，ㄎㄡˇ以吗？
8674	说真话是生活的一部分，不是你的选择。
8675	说着将手里拿着那份刚签好的合同放在叶凌飞办公桌上。
8676	说着说着我们四人已经进了教室。
8677	说着马特就朝嗜血战猪走去，同时抽出了腰间的短刀。
8678	说:继续加油~~~~~~~~~ (15分钟前) nijin.
8679	说:继续加油~~~~~~~~~ (25分钟前) nijin.
8680	」说罢，她便又要伸手去挖燮野明的眼睛。
8681	」 说著，他不堪回首地叹了口气，郁闷地吐了个烟圈后，又苦笑道：「幸好阿日那小子够机灵，不然我们俩可能至今都还没被复活呢！
8682	说著，便将那娇软火烫的身躯无力的贴到我的身上，伸手便朝我的额头摸来。
8683	」 说著，暗月枫就「啪啪啪」地带头鼓起掌来，四周笑得前仰后合的人群立时也跟著鼓掌起哄，更有不少人齐声大喊「在一起！
8684	」 说著说著姜媛站起身来，朝著素素道：「妹妹，我现在还有一堆公文要送，青平子那家伙这时间也在上课，根本没空见你，不如你先陪姐姐我去绕绕，中午时姐姐再带你去他的学校堵他，到时再让他给你一个交代如何？
8685	说话间,从莱克族长的房间内缓缓的走出了一个矮人,长相么,和普通的矮人的样子都差不多,只是在他身上,隐隐能看出一丝丝的长者之气,显得有些威严,庄重。
8686	说话间，他也洛u灾v点燃了一根。
8687	」说话间，琉璃火已经走到了众人身前，自己拉了一张椅子坐下：「来来来，都坐下谈，放松一点，没有甚么是不能商量的……」 这些士子先是见到琉璃火沉稳的脸后又听到了他客气的说话，当下也不好直接和他作激烈的对辩，于是一个个按下了心头话规规矩矩的坐下了，毕竟人家怎么说都是个官，自己这头说话难听些没关系，但失了宾主之礼传出去就不好听了。
8688	说起来这一段是非常令人痛心的。
8689	“说起这世间一等一的英雄，要数战国一代军师范蠡，他忍痛割爱，将自己的爱侣西施送于吴王，巧施美人计，里应外合，辅佐越王终成霸业，更令人不得不佩服的是，功成名就后激流勇退，携西施从此泛舟西湖，名士风流，岂不逍遥乐哉！”
8690	说这话的人是从王宫对面前来会合的花蝴蝶，在她的身后则是布莱梅的乌龙茶、小虎仔、水蓝银月等人，以及永夜王朝的峥剑、笔影等人，也有更多人不断在集结，这也是在混战中存活下来的玩家们。
8691	」说这话的是一个永夜的玩家，他的名子相当的嚣张，就叫做「狂傲天」。
8692	请HEBE与KINAZ 一起担任喜愿协会圆梦大使，替重症孩童和青少年完成他们的梦想！
8693	请Richard老板再给我一点时间，我会和工作团队好好研拟最好的对策，只要一有眉目，我一定主动和你联络，祝你2004年一路发！
8694	请允许我帮你将正阳刀变得完美，好么？
8695	请参考 移动/复制邮件 来学习如何将邮件放置到你所建立的新邮件箱。
8696	请填妥申请资料表并检附相关应备文件后挂号邮件寄回（敬请于信封封面注明“申请2009年度诊断辅导”），截止时间皆以邮戳为凭。
8697	请备妥以上档，以挂号方式寄交最大债权金融机构提出申请。
8698	请好好思索，如果发生这里的任何一件事在你身上，那将会造成怎么样的情形。
8699	请定期查询公布在本网站上的最新内容，确保您知悉本网站之最新使用规定。 366免费房屋出租网及旗下所有网站系依据本服务条款提供366免费房屋出租网（www.
8700	请投稿给loveaiww@gmail.
8701	请教 版面: SPEED DRIVER 2讨论区 主题: 绯月的没落.
8702	请查询该品货编，而本页展示内容物之货物编号为:21201, 保存期限应低于6年内，请于该品外盒底处留意标示！
8703	请查询该品货编，而本页展示内容物之货物编号为:F1051, 保存期限应低于6年内，请于该品外盒底处留意标示！
8704	请查询该品货编，而本页展示内容物之货物编号为:XD1600, 保存期限应低于6年内，请于该品外盒底处留意标示！
8705	请查询该品货编，而本页展示内容物之货物编号为:YQ5VR, 保存期限应低于6年内，请于该品外盒底处留意标示！
8706	请查询该品货编，而本页展示内容物之货物编号为:YQCKDC061, 保存期限应低于6年内，请于该品外盒底处留意标示！
8707	请查询该品货编，而本页展示内容物之货物编号为:YQGREE1, 保存期限应低于6年内，请于该品外盒底处留意标示！
8708	请看国家统计的数据：2004年年末全年全国农村居民人均纯收入2936元，按年人均纯收入低于668元的标准，年末农村绝对贫困人口为2610万人，按年人均纯收入 669-924 元的标准，年末农村低收入人口为4977万人。
8709	“请等等，陛下……”一把沧桑而富有磁性的嗓子打断了凤慕雪的演说。
8710	请联系客服查询之前付的订单是否有下单到仓库哦.
8711	请问17岁的话你们会愿意帮忙吗?
8712	请问同时上托福和AT课程对一位英文程度中等的学生会不会很吃力？
8713	★ 请问在网路上放置有版权软体供网友下载,是不违法吗?
8714	」 「诸侯各据一方，根本只顾自身利益。
8715	诸如枪击、坠楼，雪崩、龙卷风，连环车祸、火灾等等。
8716	」诸葛亮哈哈大笑著，手里揣著车头的钥匙把玩..
8717	诸论虽然鼓噪喧嚣，主张却不离其宗，大体是反对宪政民主和普世价值，可以《环球时报》〈“宪政”是兜圈子否定中国发展之路〉一文加以概括：“宪政”这个概念同中国改革开放的现实相比轻飘飘的，正因为如此，它在中国落不了地，生不了根。”
8718	诺基亚 (NOKIA) 日前发表其新款照相手机 NOKIA Lumia 1020，已有德国网站抢先开放 Lumia 1020 手机预购，单机喊价 799 欧元 (约 31,372 台币)，挑战市面上最贵手机。
8719	诺基亚为关怀偏远地区学童，特别于大众滑雪道开放给民众体验前，邀请台北县侯硐国小29名学童在国际滑雪、雪板选手指导下，展开人生第一次雪的初体验..
8720	诺大的殿内只剩下寒菱与韦烽，寒菱眼眸左右转动，终于鼓起勇气，说：“皇上，请放开奴婢！”
8721	“诺金旅行”将为全球诺金酒店的客人提供覆盖全国33个机场、世界57个机场的要客礼宾接送机服务，让客人体验到外交使节般的贵宾出入境礼遇。
8722	读者对象是广大建筑施工单位的预算制人员以及广大建设单位的基建主管人员，也可供建筑类高等、中等院校师生学习编制装饰装修工程预算知识之用。
8723	读者透过本书可深入了解禅与心的关系，进一步掌握参禅的正见及修行方法。
8724	课余时不断充实自我，学绘画、直笛、钢琴、书法、跳舞、游泳等才艺，在多项比赛中获奖，展现活在当下、珍 惜生命的精神。
8725	课本，上学放学都在玩由玩中学习。
8726	课程内容请到丛林学院男众学部慧静法师、国立台北教育大学艺术及艺术教育学系教授林明德…等讲师来为学员授课。
8727	课程结束后，吕维晋被编剧班老师挑中。
8728	‧课程设计分为初级及中级班，面对这些老鸟及菜鸟，老师可是稳如泰 山，他说了：「只要您有本事，尽管学，保证脑子里装的知识舞技让 您学不完；别说三年五年，那怕是跟著学七年十年都不怕没东西教… …。
8729	课程进行到尾声，由博爱国小流行MV舞社团的指导老师－郑希婕老师教授韩国最夯的艺人团体－少女时代＜I Got A Boy＞的最新舞步，孩子们哼著歌快乐地跳著！
8730	谁是非法拘禁的最高主管领导与幕后导演？
8731	谁的“招数”更胜一筹成功摘得桂冠登上21日的南宁国际民歌节开幕舞台？
8732	谁知道买了没几年，列印头就糊掉了，需要一直清理，好像怎么清都清不干净。
8733	谁知道偏偏遇上了凌轩和肖菱在商场里买东西！
8734	调整生活型态并不容易，如果能及早养成习惯，而非等到生病了才起步，将可收事半功倍之效。
8735	调整金额以千元为单位，未达千元者，按千元计算。
8736	调查同时发现经常运动的人较不容易得癌症。
8737	调查显示，平均每月使用人数最高的应用程序为「Tetris Battle」，平均每月有 150 万位使用者，其次是「开心水族箱」，有 121 万位使用者，第三则是「我的日历 - 生日」，也高达 96 万位使用者。
8738	谈到门徒，就是相信耶稣有绝对权柄支配他们生命的人。
8739	谈论全球变暖意味着我们要去寻找解决问题的方案，意味着我们可能要选择不买车、少开暖气和空调、刻意节约用水。
8740	」 谈话间，一票如狼似虎的鹰犬已经左手提刀右手带铐的疾行而至，琉璃火搓搓手不怀好意的一笑，在云海里怪东西打多了，他倒是还没试试亲手殴打朝廷命官这档事，只是云依这ㄚ头还是别把她牵扯进来好了，自己消红名快的很，但云依可没这能耐，当下心念一动，单手一挥，受到主人指示的小白痴一号已经从魔戒放出贴地飞去，不过并不是去找太监们的晦气，而是直接飞往刚刚丢琉璃火石头的云依方向，轻巧的用翅膀将她一裹卷上了背安生坐著，紧接著拔地高飞而起，让云依躲开了东厂走狗的攻击安心的在上方看戏。
8741	谈起接触佛法的因缘，孟庭苇说，她十九岁出道，后来以一首＜你看你看月亮的脸＞走红歌坛，那时她独自一人在台北生活，父母和亲人都在台中，“当时身边最亲的就是我养的那只小狗，1994那年牠生病了，病得非常严重，朋友告诉我可以发愿吃素，拜托菩萨救救小狗。”
8742	谘询专线: (02)8969-9988 净肤雷射原为治疗色素斑的雷射仪器，近年来由欧美与新加坡医师们的临床经验证实，在适当的调整净肤雷射剂量与参数后，可达到无伤口皮肤净化美白的效果。
8743	谘询时院长检察了一下肤况，顺便介绍今天要做的疗程，除了净肤雷射之外，也建议我可以连同日式光纤美白雷射一起施作，主要针对毛孔、痘疤、暗沉、出油、脸部细毛…等做改善，平常听到的都是单打净肤雷射居多，一次打两台雷射，感觉好威阿！
8744	谢丽香盖房子，出自於一种可怕（或可贵）的直觉，不用图稿记录或描绘，所有想法都在她的脑子里，这个行事作风从不以普世价值为准则的人，仅以她独特的天马行空的想像，不受世俗羁绊的灵魂，引领著世人走入她的创作世界。
8745	谢文指出投资方这种行为完全属于“诚信问题”，同时谢文还向腾讯科技表示，投资方此前“承诺的股权”也未予兑现。
8746	谢文的失败很大程度上可以归结于其操作执行能力的薄弱，过多过厚的理论框架把他束缚住了，这样的人往往能够写出一份非常漂亮的商业计划书，但是在实干的过程中却缺乏拨云见日的动手能力，也无法承受逆境时的压力。
8747	谢泳波希望成雨生有机会把自己的故事讲给同学听，把开朗、欢笑散播给心有挫折的同学。
8748	谢耳朵用过的这种叠衣板，从此，喜欢上了叠衣服，从此，房间不再像狗窝了。 1元钱包邮的20张已刻录好的美剧光盘，店家貌似是搬家了还是干嘛了，将闲置的东西一元拍卖，结果只有我一人拍，所以。
8749	谢谢不好意思脱毛部份再被上很大一块脱毛尾巴也被咬的没有毛法还会流血 最近我家狗狗耳朵突然长出一大堆水泡然后不停甩头经兽医诊断是毛囊虫但是擦了兽医给的药水之后这几天突然转而出现大量褐色污垢且耳骨有肿胀的现象耳朵周围有类似毛囊虫症状般结痂并掉毛请问我该如何处置呢?
8750	谢谢部落客Aniko选择米罗美漾，与大家分享变好命美丽过程！
8751	谦逊是为人处事的美德，是行者必须巨备的修养；所谓和霭可亲，令人好感,谦逊的言行，即是最勘信赖表达方式。
8752	谭老师时常保持笑容，Reading & Writing课程教的很好，太nice啦！
8753	“谷秋……”想不到平时柔柔弱弱、毫无主见的谷秋，也有硬朗果断的一面。
8754	．豆类制品中属于软质食物的种类可以选用，例如：绿豆掽、红豆沙、豆腐、豆包等。
8755	貂婵更是伸出手指揉了揉眼睛，她简直不能置信出手扁人的三位仁兄当中，速度最快的那位竟是大家认为此时最应该要低调的琉璃火！
8756	」 贝纳特自知必死，倒是知无不答，点了点头道：「她就是当年被政府清剿的邪教敕摩教护教左使栾茹湘，在乱军中被我们俘获，又被教宗迷惑了心智……」 「哼，邪教……」菲丽斯冷哼一声，「我看你们神谕教才是不折不扣的邪教。
8757	贝贝那细胳膊一挥，挥在旁边的一棵足有两人环抱粗地大树上，大树拦腰直接断裂，贝贝又是一挥手掌拍击在那断裂地树干上，整个树干化作一条弧线。
8758	贝鲁特虽然现在只是略微指点一下，可是对自己而言，却等于是在一开始就走对了路。
8759	」负责大门部队的乌龙茶则是拍拍暖空的肩膀，说：「是男人就要有胆量，来一只杀一只，来两个解决一双！
8760	负载断开在PWM调光时也很重要。
8761	财政部所谓的「其他亲属」指的是叔、伯、舅、甥、侄、嫂等，而「家属」则须符合民法1123条，以永久共同生活为目的，同居一家的亲属，互负扶养义务，都适用这项放宽规定，因此小老婆也适用。
8762	财政部说明，两岸租税协议将参考国际间惯用之经济合作暨发展组织（OECD）税约范本及联合国（UN）税约范本，并考量双方税法规定、经贸往来情况、已签订租税协定及国际租税政策，本于互惠原则，商订相关避免双重课税措施及相互提供税务行政协助之范围。
8763	财政部长郭婉容决定恢复课征交易所得税，虽然不能釜底抽薪的疏导过多的游资，但无论如何是致力股市正常化的开始，何况「有所得，就抽税」，乃赋税公平应有之义，政府对这件事的软化让步，失去了其维护社会正义的应有立场，今后各种公共政策恐将更难贯彻执行。
8764	财政部高雄市国税局答覆：个人出售已登记所有权之房屋，以房屋所有权移转登记日所属年度为财产交易所得归属年度，而出售未办理或无法办理建物所有权登记（建物总登记）之房屋，以交付尾款（不包括银行贷款部分）之日期为所得归属年度，惟如尾款交付日期不明时，得以申报缴纳契税移转之日期为所得归属年度。
8765	财政预算案的现金：为您的投注需求是合理的金额 严重的还很有可能会穿帮，到时是吃不了还得兜着走 　　5566：木屋+妞妞 由2011年至2014年的第二期工程将再投资31亿元，易发国际料期间将创造二千五百个职位空缺；第三期工程仍在规划中 多看几个人的评论，还有先试玩，不要一下子就投钱 眼下应集中精力打好手中的牌 就像足球一样，不是你一个人踢好了就可以的一样， 请记?
8766	财施坏财之贫穷，法施坏功德之贫穷；此二种施，谁不敬重？
8767	责任内阁制是宋教仁一直坚持的政见。
8768	货币政策：地方政府透过压低要素价格强化的出口优势迫使中国连年累积贸易顺差与外汇占款，基础货币供应量高速增长，迫使中央银行不断抬高存准率、发行天量央票、对银行系统执行数量控制（存贷比、信贷额度等），而利率水平却迫于压力长期低于影子价格水平。
8769	质量承诺是针对照明产品使用过程中对寿命的特殊要求提出来的，目的是降低消费者购买照明产品的风险，扩大市场份额，解决老百姓反映较多的节能灯“节电不节钱”的问题。
8770	◎购买「葫芦神数—生活易经占卜 DVD影音函授e化教学教材」的学员，享有葫芦墩家族会员权限三年。
8771	贮存环境低温：-400C;高温：+600C.
8772	贴身衣物要以吸汗透气的棉质为主。
8773	贵州的朋友给了我许多启迪，他们在寒冷的冬天开出艳丽的花朵，我相信贵州的朋友必将为中国民主事业春天的到来发出更多的光合热！
8774	贵州都市网论坛很快就删除了这个帖子，论坛工作人员告诉南都记者，由于无法确认网友发帖内容的真实性，所以删除了帖子。
8775	贺卫方：十年司法考试是整个体制上的弊端越来越展现出来，比如它的制度设计，因为参加考试的人数非常多，客观题、主观题全部都要回答，都是一次性考试，那么考试的工作量非常大，从考试经济学角度来说，我们没有办法拿出30万多张卷子这么多人考主观题，怎么判断每个人在主观题上呈现出的实际水平。
8776	资料研判，己领款科目，未领款科目，季营业额，年营业额，简而言之随时可统计各客户购买之销货金额及进货项。
8777	资深保险公司主管要特别提醒保户的是，所谓的「高保费折扣」，不是人人都适用，它指的是保险公司提供给「保费较高」的保户，一定比率的保费折扣，但即使是同一家保险公司，每张保单规定的内容，也可能不相同。
8778	资诚会计师事务所税务法律营运长郭宗铭表示，此举将对台湾跨国企业，尤其是设有控股公司的跨国企业冲击最大，不但课税时点将提前，同时课税范围显然较广，企业税负负担也将大增。
8779	赌场洗码 澳门赌场洗码cns 当莫名恶魔系统从天而降。
8780	赖丽珍说，选拔活动经过初审及专家评选，从一百○四人中选出二十人，再进入第二阶段网络票选活动，即日起至十一月十五日，民众可上网选出最可启发人 心、帮助癌症病友勇敢走出来的故事，分数加总后再选出十位抗癌斗士作为代表，于十二月一日颁奖。
8781	赖总与众专家探讨了2012年的艺术品交易情况。
8782	赛德克．巴莱》风光拿下今年金马影展最大奖。
8783	赛昆仑未央生往香玉山背后藏去的同时，号称「掌握金陵半边天」的香玉山在短暂的惊讶后，也随即陷入了极度尴尬的地步。
8784	赞！ tsfm 于 2013 年 07 月 09 日 11:02:05 阿刚 于 2013 年 07 月 09 日 11:49:05 只是最近 Dake大大比较少 update啊。
8785	赞宁，《宋高僧传》卷八，北京：中华书局标点本，1993年，第171页。
8786	赢得2008年皇家杯青少年组的冠军，在那次的比赛他们赢过今天的冠军，这对体型娇小的舞者对今天 的成绩应是有失落感。
8787	赤奋若之岁， 岁有小兵，早水，蚕不出，稻疾，菽不为，麦昌，民食一升。
8788	走入洗手间之后，我不禁对著镜子发呆，然而，发呆的原因，并不是反驳章敏的言词，而是没想到将十灵气融入龙猿神功之后，竟会出现超强的一面，以前想吸件衣服到手里，起码要使出八成的力气，刚才一成的力气也不需要，便能轻易做到同样的效果，十灵气的威力，简直不可思议。
8789	走出「旧居」，内心十分沉痛，但师父和师母的对话，让我深深了解，大自然所有的一切，只有「利用」两个字。
8790	走到下面看到了这个，会知道他是谁吗？
8791	走到操场中心，拉奇特停住了脚步，按著耳旁的微型对讲机道：「看好入口，我没办完事情前，一个都别给我放走……你们两个废物，简直一点用都没有！
8792	走到树林中，我变成龙羽后，记起校长说让暗月枫住到赫氏东南面废弃的旧仓库里。
8793	走到皇城大门之前，已经有许多先来到的玩家列队于前，两名穿著著银灰色制式铠甲的ＮＰＣ警卫则是向一个个玩家收取金币。
8794	走过一甲子的远东机械，经历过许多的风雨及挫败，最近期的就是因次贷危机而引爆的全球金融海啸，然而远东度过了景气最寒冬，缴出漂亮的成绩单。
8795	走进COS店里，空间虽不如H&M宽敞，但却更有质感。
8796	走进英特艾伦（Interisland）人力资源顾问公司新加坡总部的会议室，大型白板上用马克笔写著「Order（订单）」「Taiwanese」两个大字，下面是一排排新加坡XX公司要招募3∼14位台湾人的进度说明：X日面试、X日通知、X日到新加坡、X日上班⋯⋯。
8797	赵少康高喊了三声“‘中华民国’万岁”后，称这将是一场“中华民国”对“台湾共和国”的选举；陈水扁则一脸坏笑称：“宜兰和台北县民进党人执政，就意味着‘中华民国’会消失吗？”
8798	赵文琳、蔡家荣：峰与谷-超越逆境、享受顺境的人生礼物。3.
8799	赵氏三兄弟于比赛会场合影；右起：赵敏志、赵敏戎、赵群伦、 杨筑华、侯贞伊、郑雯心。
8800	」 赶快跳脱历史的老套，假如一开始就闯祸了，能不能在“对、错“之外相见。
8801	起床时我已决定今天不去学校，用不着赶脚程。
8802	起泡性的药品对组织造成伤害较大，顾名思义这类药品若发生外渗，会使组织产生水泡进而逐渐破坏，甚至产生组织坏死现象，如抗肿瘤抗生素类的药品及长春花碱类的药品，象是Adriamycin, Daunomycin, Idarubicin,Epirubicin,Actinomycin D(Dactinomycin), Mitomycin-C; vincristine,vinblastine, Vindesine,etc，但是Pegylated Liposomal Doxorubicin (Lipo-DoxR) 除外。
8803	起码十年以内不会失业，不会被栽员，你们知道现在外面有多少人，因为没被绑死，结果栽员的栽员，失业的失业，破产的破产。
8804	起诉书对顾义民的指控是针对其正当行使公民的「意见、表达和信息自由」这个言论自由权展开的。
8805	趁着两岸直航的便利，上海合寅润滑企业管理咨询有限公司积极扮演桥梁的工作，主办两岸润滑油业者间互相参访的活动，达到互相交流学习的目的。
8806	趁静宜和刘美娟没留意我的一刹那，我偷偷亲了巧莲的脸颊一下，这个吻是多谢她在短时间内，为我准备了一切，还有多谢她那份大方和成我之美的心。
8807	超亮夜光纸自由运用的特性, 最适合於吸引小朋友, 黑暗的星空中, 举凡照片、婚纱、风景、宠物、艺术字画、佛像佛经、公司商品，名片 名条贺卡等等，均可制做出您独一无二的夜光画照或图卡。
8808	超快且向下兼容的 USB 3.0 接口比FireWire 800 快6倍，比USB 2.0快高达10 倍，它改变了笔记本电脑的作业方式。
8809	超神接气：标题错误，内文解明不清楚，又无句读，如何使用？
8810	超级打工族（Temp Surfers）：他们是「转业达人」的另一个版本，靠着人力仲介公司介绍工作。
8811	超过90 年来，审计处一直估定波兰各州税额以及管理公共资金。
8812	超过六十亿，有多少人这辈子我们是不可能去接触或认识？
8813	越南的革新开放比中苏两国都晚。
8814	」 越是靠近城门阻力越大，琉璃火和风行烈也不得不取出大剑格开满天飞来的弓箭，好不容易将路走到了城门口，两人身上都已经不知被利箭射开了多少道口子，青铜圣衣太过显眼，琉璃火可不敢在这当头穿上，而自由之鹰提供的盔甲有点儿沉重，不只琉璃火不要，连风行烈也嫌这样会拖慢速度，出发前几经讨论后，最后除了领头的风行烈和琉璃火二人因为要进行特殊攻击，必须保持轻便为由而不著盔甲外，其他人都在强制要求下套上了锁子甲和头盔不等的抗刀箭护甲，不过这些东西的效果也不是那么好，鸡哥哥的护臂上就被射出一个箭孔了。
8815	越走越里面就看到远处的高山，天空与树木，就能更体会到这些美丽的景色真的越来越吸引我们能一直想要往里面走去都不会累，是值得的。
8816	跑出宫来，才挤上一辆骡车，跟着跑的人，大多数是步行。
8817	跑步，脚踏车竞赛，重量训练，有氧舞蹈，跳绳，游泳等。
8818	距什邡事件不到一个月，28日江苏南通启东市上演了几乎完全相同的一幕。
8819	距离太远的关系，在狂傲天他与平秋原低语讲了几句话之后，手中的黑剑就毫不留情的朝著平秋原的身上猛砍！
8820	距离花莲车站与花莲机场车程约15分，交通迅速且便捷，是东台湾休闲旅游的度假饭店首选。
8821	距离静止下来后面约7-8米，也就是说，距离疑是打斗点4米（打斗点看下面分析）。
8822	」「跟台湾中央山脉差不多的山水。
8823	“跟我姓，你下辈子吧，我可不想要你做儿子。”
8824	跟艾未未谈话很有趣也很困难，这个善于逆向思维的人，习惯性地颠覆所有既定的问题和标准，到最后你会发现问题本身也变得荒谬，提问者已无立锥之地。
8825	跟著小女孩的母亲又在纸上写了：「请你记得我女儿的名称是用「芙萝拉」。
8826	跨境贸易人民币结算业务、试行出口退税免予提供纸质出口收汇核销单地区和货物贸易外汇管理制度改革试点地区的企业免予提供，下同）； ④委托出口的货物，还应提供受托方主管税务机关签发的代理出口货物证明，以及代理出口协定影本； 3.生产企业出口的视同自产货物以及列名生产企业出口的非自产货物，属于消费税应税消费品（以下简称应税消费品）的，还应提供下列资料： (2)消费税专用缴款书或分割单，海关进口消费税专用缴款书、委托加工收回应税消费品的代扣代收税款凭证原件或影本。
8827	跨年夜陈维芊在自己的脸书上，PO 上2 张替杂志拍摄的照片，其中1张全身只穿 1 条白色丁字裤，展现 S 曲线，昨天她又 PO 了 1 张正面全裸照，仅用头发遮住丰挺乳房，性感尺度破表。
8828	跨部会合作更加重要，经济部、卫生署及农委会已结合民间产业，建立「食品流通履历追踪系统」，透过RFID技术，完整记录食品生产流程，让大众吃后安心。
8829	路青手写的“说明”，仅能证明发课公司“主要活动”是由艾未未和刘正刚“负责”，至多证明发课公司经营中“一切事宜”由艾未未和刘正刚“处理”，但这不能证明艾有权替发课接待税务承办人，不能证明他有权“签收法律文书”！
8830	路青给地税局法制办电话，询问何时可以安排阅卷事宜，对方李娜称目前复议处在中止期间，案件相关审理已经停止。
8831	」跳下马的云依缓缓取出了她的新武器，一双细长而金璧辉煌的「金丽玉锤」，慢慢地开始加快脚步向著兽人部队冲去。
8832	跳了二十几年国际标准舞，并且在国内外身经百战的施达宗与谢娟娟夫妇，得过无数的优胜，最大的 遗憾是无法与中风 14 年的岳母陈玉莹共舞，分享舞蹈的旋律，在与伊甸基金会接触后，加快他推动轮 椅舞蹈的步伐，亲赴日本观摩人家教学，去年底开始在台北尝试教授轮椅朋友跳舞。
8833	跳楼，自杀，魂魄……这些词在白剑飞脑子中飞快的旋转，忽然他想到了张颖的死，张颖是倒退着跳的楼！
8834	跳舞就是要秀出你自己，把自己当做爱现爱 秀的人，才会有活力，并可促进快乐的新陈代谢。
8835	跷脚容易使腹股沟压力增加，影响血液循环，长时间跷脚则可能使脚神经受压迫，脚板无法自然伸展。
8836	身为建筑学者的刘育东如何看佛馆建筑？
8837	﻿身为引领全方位品管测试仪器领导者之一，骏谚精密机械提供完整的产品组合，让各领域的使用者皆能创造最丰富的效益及绩效!
8838	身为歌手，孟庭苇当老师最大的法宝当然是音乐。“
8839	身为这部戏主要角色之一，数年来也与他多次合作的张震，又怎么看王家卫和这部《一代宗师》？
8840	身为部属的六道残与冷月寒樱两人也一同走到米亚身后的长条椅坐下，虽然没像米亚拿出红茶喝，却也跟米亚一样当个旁观者。
8841	身体努力工作，才能让大脑保持最佳状态，当务之急就是把身心重新连结在一起，从科学的角度解释运动如何建构大脑的学习机制，以改善情绪、焦虑与注意力，抵挡压力，克服低潮和障碍。
8842	身影一个踉跄，从火红色的魔法阵中跌出，险些摔倒在地，那是一个孩子，一个看上去十几岁的孩子。
8843	身材面貌姣好，成绩中上， 郑青平认养父母的大女儿，也是孤儿院领养回来的。
8844	身障福利遭滥用，一年少收逾10亿　　　　　　　　　　　　　　 领18％不一定是肥猫，但18％将吃掉3兆　　　　　　　　　　 设计前所未有，核电厂创新风险有多高？
8845	车医师强调，全新的「复合式回春手术」是将整个脸部老化作了全方位的调整，是不只作作拉皮处理而已，简直像是将脸部以上3/2以上的肌肤，用熨斗烫平了，更重要的是「复合式回春手术」减少为了处理某一部位而又产生了新的缺点的困扰。
8846	车座的布罩上，点点血迹；司机座边，另有一人。
8847	车田正美的圣闘士星矢，是在我国高中时代的漫画。
8848	车继续前行，马继续奔跑，静寂无言，只有四目凝望。
8849	车道虽略有起伏，但坡度平缓，不具难度，唯一的挑战是骑完全程的耐力。
8850	转战新兴市场，同样成为大型机械生产商的不二选择。
8851	转眼间，场内已被我杀得只剩下两三名中剑未死的银衣人和那名依然穷追不舍的老头，正要转身去帮师兄他们脱困，突听耳内梵音大作，霎时间二十馀名倒地的银衣人纷纷如人肉炸弹般「砰砰」地炸裂开来，惊得我猛然拔地而起，却见不但没有血肉横飞脑浆四溅，碎裂的肉身反而化作无数银丝随风飘动，如海底茂密飘动的海藻一般将我身下方圆三十米内化作一片银海雪原。
8852	转知高雄市旗津区旗津国民小学办理100年度第三届外偶子女教育研讨会征稿活动，敬请所属系所教师踊跃投稿。
8853	转让股权收入扣除为取得该股权所发生的成本后，为股权转让所得。
8854	※软体单键安装技术中需特别注意将序号部份以xxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxx代替。 5.如发表*教学*分类文章必须附上图片说明(最少一张)，标题和内容要符合标准，转帖除非是特别高技术或难找到并且须附上自行测试的图片(最少一张)说明及转帖的网址；内容必要准确，所有教学，优化等文章要尽量完善及自己测试完才发表；勿帖旧文 (Win9x 时代的)，Microsoft KB 知识库文章等。
8855	软文都是以前写的，在百度改变之前，行业关健词排名一直是在34名左右，不过平常都是更新的，是很勤快的，所以百度给34名还算不错，因为类似的网站是几百的，我试过如果经常更新会排在27名，如果一时间不更新就会排到34名，甚至更低，因为有的网站靠前了，挤兑下来了。
8856	轰~」 原本正要射出弓箭的皮特，听到喊声感觉情况不妙，「遭！
8857	轰炸机的残还碎片犹如利刃宰割在我身上，而数千磅的炸弹一口气引爆下，呼吸都喧嚣成炽热的燃烧！
8858	轻轻松松 自己掌握财运数字 ※附彩色占运盘一大张，可摊在桌上，随占即看。
8859	较不擅长处人际关系，常常是自己默默努力，也不懂得居央A戊珜ㄢQ合作的伙伴抢走，自己落得只有疲劳，连苦劳都没有的下场。
8860	」 较为高大的西装男子脸色严肃地回答，说：「我们没有问题，但是你最好认清楚自己的身分，你只不过是少主指派的带路人而已。
8861	较详细的资料披露又见于在2010年6月初，“民生观察工作室”发布了长篇的控诉材料，在按语中，编者写道：该材料由受害者本人亲自撰写，文中详细揭露了马三家劳动教养院的种种内幕及“邪恶罪行”。
8862	辅导专利所有权人进行专利资讯分析（创新性说明及专利技术评估）、相关专利技术组合分析、竞争产品/市场现况评估（风险评析）与未来应用市场潜力分析、创业育成或其他支援（如贷款）与辅导，以及未来财务与行销策略规划等内容之分析研究。
8863	辉荒经理张着嘴看着眼前不可思议的场面，心想：这还是人吗，仅仅几分钟三十多名保安都被废掉了。
8864	输入委外加工之资料，自动於应付帐款中结帐。
8865	输出电流感应电阻的功率消耗必须小于0.15W，这样才能够选用1/4W的电阻。
8866	边测试，也边改进我原来用 CPAN::YACSmoke 写的测试程式。
8867	边缘部落北上就是飞龙沙漠，那里长年盛产魔石，不过，同时也是火系魔兽繁衍地，偶尔还会有亡灵巡守者出现，所以对于人类而言，不是迫不得已，绝对不踏足那片可怕的土地。
8868	达成了共识，就做自己的规划，在整体规划下，各个方面的改革都可以设计出互相互动的各方面的子系统的改革方案。
8869	迄今，德微科技之业务范畴已包含整流二极体、萧特基二极体、TVS 二极体、Zener 二极体、桥式二极体及晶圆，另外也提供LED 相关产品等零组件之国内外销售业务。
8870	过了一个又湿、又冷、又长的冬天，让谢先生的体重又飙了2、3公斤，这下子逼得他不得不正视中广身材的问题，想要快点让自己瘦下来，以免影响健康。
8871	过了一会儿后，人造人的身后又传来：「喂，人造人！
8872	过了很长时间，道枫带着他们穿过深林，终于来到了鬼雾迷城。
8873	过几天回到菩提寺，就去大医院作全身检查，结果：胆固醇有一点高，但心肝肺都很好！
8874	过去三年的「爱‧传承」公益演唱会皆获得永达客户及社会大众的肯定与期待，永达第四度将这份爱与关怀的力量用音乐延续，并发动永达中区近80名同仁担任志工服务现场观众，目的在呼吁社会ㄧ起投入关怀社会公益的行列。
8875	过去传统隆鼻手术只求垫高鼻子，忽略了鼻头与鼻形的雕塑，常有不自然或不符合比例的高耸鼻梁出现，且做出来的鼻型无法顺应每个人鼻子比例做调整，而对于鼻梁弯曲及鼻背驼峰也无法直接改善。
8876	过去十年中，基于高性能DSP的收音机设计使复杂的用户界面变得更具人性化，包括用于自动搜索/调谐功能的按钮和显示频率的液晶显示器（LCD）。
8877	过去福达与客户或是集团分公司及国外代理商之间，都是采用电话、e-mail及传真的人工方式来取得货况资料、外站间文件资料等，每月对外及国际通讯费在10万元以上。
8878	过量抽除脂肪，会失去身材应有曲线，有时更需回填脂肪组织，才有办法见人。
8879	迈可‧桑德尔1980年起在哈佛大学开授的「正义」课程，不从学术观点出发，而是从新闻事件与生活实例探讨「正义」，让这个抽象概念不再只是伦理、道德的解释，而可以在生活中具体实践，但在实践过程，牵涉到很深刻的思维和判断，会有不同的思考面向，使得追寻正义目标相当困难。
8880	迎万的口气和架子可真大，竟用「原谅」二字来形容，不过这也要有真正的本领才可以做到，我龙生今生今世，恐怕没这个机会。
8881	迎面扑来的水雾让我感到浑身都快湿透了，皮肤上覆满了细腻的水珠，用手一摸，竟然让那水珠成股的顺著脸颊流淌了下来。
8882	近10年来，随着我国城市化进程的加快，中原地区人口密集的农村家庭教会已将其重心随着农民工进城、西部开发的大潮，转移到了都市城镇以及珠三角、长三角和西部地区。
8883	近代世界史出现三大极端势力：种族矛盾中的法西斯主义，阶级矛盾中的马列毛主义，宗教矛盾中的原教旨主义、恐怖主义。
8884	近六年全球经历了二次经济衰退；在欧美各国遍体鳞伤之中，大中华经济圈的表现相对地稳定。
8885	近几年，新加坡吸引世界人才移民的努力，具体结果和成效已开始显现。
8886	近几年来，相关产业成长迅速，从泰晤士河南岸到中区、北区、东区，也出现创意聚落，成为孕育创意人才的沃土。
8887	近几年首轮机械身为专业的机械制造工厂，除了从事本身的刀库专精领域的产品之外，更朝向多角化经营发展，研发团队更进一步研发出国内新型的自动化送料设备『高速推板式送料机』，克服了震动盘送料机马达老化及耗能的问题，更节能、效率更高。
8888	近年来产品出口在全国LED显示屏市场销售额中所占比例逐步增加。2008年出口额占销售额不到15%，2007年行业协会会员单位出口达11.5亿，占销售额的20%，2008年行业显示屏出口预计超过20亿。
8889	近年来，我市建筑节能工作取得了较好的效果，但仍存在五个方面的问题：新建筑尚未达到民用建筑节能标准；既有建筑节能改造举步维艰；集中供热采暖系统运行效率低；公共建筑特别是机关办公建筑和大型公共建筑耗能过大；缺乏有效的民用建筑节能激励措施等。
8890	近年来，白光LED在照明领域成为越来越重要的创新产品。
8891	近日，Paul & Joe SISTER SOGO复兴馆4楼柜位重新开幕，店柜以温馨的南法公寓为发想，屋主是个爱猫人士，王心恬为此圆梦当了画家，画了「抱猫的女孩」在店中展示；即日起该牌还推出各限量15件的猫男面具、猫女面具T恤，黑色面具让人猜不透表情，是王心恬欣赏的黑色幽默画风，「猫很有可塑性，有时爱撒娇，有时很高傲。
8892	近日发生的一系列恶性公共事件让我幡然醒悟，让我对这个政权彻底失望，对参选感到强烈的羞耻感。
8893	近日，对华援助协会公布了5段有关陈光诚的最新视频，总共时长约1小时。
8894	近日，李培祯在经纪人林志远邀约下成为艾迪昇一员，成为徐乃麟、陈浩民、黄小柔的小师妹，主持活动更是邀约不断。
8895	近日，深圳市联诚发科技有限公司(www.
8896	近日，青云创投斥资 3000万美元认购 LED发光二极管厂商真明丽控股有限公司 11.3%的股权，成为该公司最大的机构投资人。
8897	近来，食品安全议题备受关注，新光医院徐光华营养师表示，食物是原生的物质、食品是加工的物质，大部分的食品含有高量的食品添加物，若食品吃得多堆积如山，会提高罹癌机率。
8898	近程的目标除了改善心脏功能及排除症状外，最后的目标是改善生活品质极为持有意义的生命，使得寿命能大大的延长，并时时掌握及吸收最新医学科技，屏南地区，腹地广大，而无大型之医学中心，许多罹患心脏疾病患者求医不便，本院秉持“提升医疗水准以服务病人”之宗旨。
8899	返水金额是1元的整倍数哦博彩特色 点击“增加”(LineUp)或“减少”(LineDown)按钮来调整要进行的线数，或者点击“最多线数”(MaxLines)来选择可用的最多条线 ・点击“选项”(Option)按钮将显示游戏赔付表、游戏特色的说明、赔付线的设置以及任何其他与本游戏相关的信息 从球速最慢的法网红土来到球速最快的温网草场?
8900	还以为她会一直快乐下去，还以为我已经忘了她，然而待她出事的时候，我才发觉，我的心一直没有放下，一直系在她身上。”
8901	」还如惊弓之鸟的段玉腾空后一个漂亮转身回翻落地，瞬间成半蹲姿态手握长弓指捏八支铁箭瞄准著声音来处，全神警戒著。
8902	还摇身一变成为了顶尖高手，随手一招就将达摩院长老打趴？
8903	还是仅仅关注、保住自己的安全？
8904	还是你想要自己亲自享受一下呢？
8905	还是指身为邵家的女人，就必须接受成为发泄的性具呢？
8906	还是说这是我们老祖宗留下的一个缠脚布。
8907	还曾一同到监狱，以生命故事鼓励受刑人改过向善，到医院为病患加油打气。
8908	还曾有风水师拿着罗盘在工厂的门口端详了半天，想要招揽生意。
8909	还有一个是民生要求越来越高，不是以前稍微给点小恩小惠就满意了，因为有横向比较，而且生命的价值以等级论的观念，越来越不能为普通百姓接受。
8910	还有一个是浙江大学的，保送到清华大学读硕士。
8911	还有一次，他跑了五趟丰滨 山地好不容易以五万元的代价，说服了猎户让他带走名为〔拓猎〕的土犬 配种后再送回，当主人与拓猎话别由他牵走的刹那，他才发觉拓猎的脸颊 台湾土犬的前述特性为军方看中，空军以往多饲养德国狼犬护卫机场周围 安全，却发现狼犬在水泥地上奔跑，,脚趾经常磨破受伤，且嗅觉不够灵敏 ，只能近距离发现有可疑人物逼近。
8912	还有两个小师妹，那就更不可能好色了。
8913	还有位于房间中央最显眼处，也是唯一值钱的物品，一把经过长年不断反覆练习，磨损到伤痕累累，却还是被主人小心珍惜呵护的银色吉他。
8914	还有你…也有你…你…你…还有他…他…他……哇咧？
8915	还有其它一些内容，我现在脑子一片空白，不记得了。
8916	还有，原告方还剩有一家，即一审裁定认为在案中有“权利义务关系”的“中金司”，他的诉讼请求竟也一字不提，这是任凭怎么解释都不能说通的！
8917	还有可爱凤梨酥公仔更是吸睛 免费入场超大心呀!
8918	还有“圈子”文化，社会上流传着一句话：进了班子还要进圈子，进班子不进圈子等于没进班子，进了班子不如进圈子，进了圈子不进班子等于进了班子。
8919	还有，她一向有心脏病，这个打击对她可不轻……」高斯小声的说。
8920	还有就是今年下半年政府机关大部分部门的公休假一概取消,可能外出比赛的事都有难度了.
8921	还有就是搭乘会在各个村镇间定时定点到达的马车，收取的费用并不贵，速度比起步行更快数倍，更可以沿途观赏四周的风景，马车行进间更是禁止攻击，不用担心旅途半道上会被玩家与怪物的袭击，可是在到达目的村镇之前是无法下车，能前往的也只有大部分的村镇，城堡与部分村镇却无法到达，也没有办法直接前往练功地点，通常只有不练等，想要单纯游山玩水的玩家才会使用。
8922	还有，楼上那位女侍应张小姐，我们会再次请她到警局协助调查，或上庭做证人。
8923	还有网友认为，钱被人从后面猛推倒在工程车前，立刻就被车轮碾压，所以只有保险杠下面有痕迹，车头脸无痕迹。
8924	还有网民感叹决定始终未涉及政治体制改革。
8925	还没有开始演讲，这些听众就在抢讲堂的最后几排位子，有人低头吃炒面，有人跷脚抄作业，还有人和女友手缠着手。
8926	还没有走到一半,一侧的电流就开始对着夜云展开了攻击,夜云不敢怠慢,一声低喝,一指当前一划,十道剑身残影随即出现,自觉的上前阻挡。
8927	还热心的要陪我去逛街买 小礼服，就怕我穿的不够正式。
8928	还记得morose这个英文单字，老师曾经为它下了一个批注，颇有黑色幽默自嘲自解的巧思。
8929	还记得美加第一堂课就是江老师的课，藉由检讨题目的方式来破解GRE是相当快速且有效的方式.
8930	还说中国再破，我也爱它，美国再好，我只羡慕它。
8931	还说技术手册是参考书，台端把国家办理的活动所制定的规范当成什么了？
8932	这一不走亲戚，她那边是“弱势”，而我这边，我和弟弟都上了大学，都已经毕业，别人一定说，看看那谁谁家的孩子，一家三口人都是工作人，却忘了自己的亲姐姐，听说今年过年都没去串亲戚…… 　　农村啥都不怕，就怕别人戳你家脊梁骨。
8933	这一个问题不光是说出来的堕羽，就连其他人也一样想问被人造人出卖，差点导致，可以称之为家毁人亡地步的秋原这个问题。
8934	这一切使中国的改革具有某种“落后的优势”，但我们对此应有清醒的认识：我们如今的成就与他们的困境在很大程度上与其说是表明我们如今干得比他们好，毋宁说是表明我们过去干得比他们差——我们的公社不如他们的农庄公平，而我们的命令经济不如他们的计划经济有效率。
8935	这一切看似再糟不过的局面，却可能是扭转情势，赢得客人忠诚的大好机会。
8936	这一切表明了，这个被人为套上夺目光环的“伟人”，实际上是个权欲私心极重、明哲保身第一而又性格懦弱、行为凶残的滥小人。
8937	这一切表明，陈光诚一家的悲惨命运远未终结。
8938	这一刻，启明星才刚刚跳上夜空，本是黎明前最漆黑的时分，天空却忽然微微发亮了，云雾像是醒了一般，由中央广场为中心，往四方狂卷而去，万里长空上像是出现了一支神奇的画笔，迅速点缀上万千星辰，刹那间爆发出耀眼的光芒，千万光辉于天空之城上方，仿佛挽留，仿佛悲伤，照亮了这辉煌城市的最后，也照亮了一个圣堂时代的结束。
8939	这一周每天早晨都用些时间自己来读经、祷告，发现有很多的收获。
8940	这一处理产生混凝土的保护膜，让后续保养工作特别容易，而且清洁度越来越高，无论干抛或微湿抛都是很棒的，totome 连水都不太需要的特殊抛光工法。
8941	这一天，他们要拔除会破坏湿地平衡的李式禾水草，在艳阳照射下，志工泡在沁凉的湿地池水，不仅暑气全消，还不时有惊喜：「我看到青蛙！
8942	这一对而言他们在比赛的初期赛事时看起来是所有选手之中最佳的一对，不过在比赛的中段赛事之中他们是静悄悄地消失不见了，直到半决赛时他们才火力全开地在竞赛中让人又注意到他们。
8943	这一年，中国的高房价让很多人从还没来得及考虑是否“蜗居”到不得不“蚁族”的现实中意识到你能建我也能建。
8944	这一延迟与负载电流(IFB)的 dI/dT 相结合部分决定了系统运行时的频率与占空比，同时频率与占空比还进一步取决定于 Buck电感、输出电容值以及转换器的输入、输出电压值。
8945	这一报道会使人们对劳教的内幕和实际情况有一个深刻的了解。”
8946	这一期的调查，让我们来关心「相亲」这个题目，不要忘记到右栏的投票区告诉我们你的想法喔～ 相亲是一种古老却亘古流行寻找人生伴侣的方法，在彼此对婚姻表示共同期待的前提下，进行交友的动作。
8947	这一次我也绝对相信不用我说什么，大家绝对会很喜欢这一首歌的。
8948	这一点就算是先前一直隐藏在『开创』之中的埃特也是一样，他所拥有的最强神器「最终幻想」，还有最强的神装「斗神套装」，全都是自己亲手一样一样，依照著拥有的攻略数据寻找而来，当然也包括那两个有希理特公主存在的地图副本都是如此。
8949	这一类是身体的摆荡，另一种是身体的动作，喝了咖啡之后再饮茶，两全其美。
8950	这一调整足以表明，加国政府终于彻底打开了留学生移民这扇大门。
8951	这一过程，地方政府深度介入其中，为经济快速增长做出了关键性贡献。
8952	这一阵子找工作的过程中，发现现在有越来越多的公司会要求提出多益的成绩，特别是颇具规模的公司或者外商公司。
8953	这三个决定完全超出了我的想象，也触犯了我无法容忍的基本的学术自由独立的底线。
8954	这三个字根本没机会出口，眼前一闪，几步以的阿伦已经闪到了他的面前，手轻轻拂了一下光悦影的嘴巴，两排牙齿竟然就这样被整整齐齐的剥了下来，光悦影狂喷而出的鲜血，立即溅满了阿伦的手，本来该发出的叫喊声，变作了痛苦的呻吟。
8955	这下不再对神秘的投影灯泡“束手无策”了吧。
8956	这下有理说不清了，去他妈的，尽破诀明明是我家传武学，凭甚么说我偷人武功！
8957	」 「这不一样，手卦如果常常拿出来显摆在这种小事上，早晚会出包的。
8958	这不仅仅是在做的文宣系统、社科系统、中央党校的人物，而是必须全党统一。
8959	这不但意味著虫族真的存在过，还间接证实了忒米尔之前的猜测……难道高等级龙族的诞生，真的是帕尔兰大陆的人类为了对抗虫族才开发出来的生化兵器么？
8960	这不是在进行司法审理，而是暴力打压。
8961	」 「这……不是电影或小说中都是这么写的吗？
8962	」 「这世界上要是真有恶魔这种生物，恐怕绝对不是长的这副显眼模样。
8963	这两人身价都上亿，如果说叶凌飞身价不差的话，怎么还会在新亚集团当一名职员。
8964	这两本书并非区分为前作是面向初学者，后作是面向高级选手，其丰富的内容会使那些双打比赛的人无论谁都会喜欢。
8965	这两首诗被我放在了1987年5月的《一行》创刊号上。
8966	这个世界似乎只有沙漠，陈素素曾经花了两年的时间试图找出沙漠的边界，可是她失败了，每当她认为走到尽头的时候就会重新出现在原点。
8967	这个体制是世界上独一无二的体制，基本特点是中央高度的集权来控制政府和控制人事。
8968	这个侍女的气质，就像是一个美艳的姐姐，是会满足弟弟一切需要的那种啊！
8969	这个保有原始纯朴风味的城市，除了秀丽山水令人心旷神怡外，临海而建的「海滨公园」、立有许多海洋生物塑像的「南滨公园」、可踏浪捡石的「七星潭」海滨、仿照夏威夷玻里尼西亚文化中心设计的「东方夏威夷游乐园」与宁静庄严的道场「静思精舍」（慈济功德会发源地）等，均值得一游，而大理石与花莲薯则为花莲的特产。
8970	这个功能是在芯片设计前在虚拟原型上集成并调试嵌入式软件的关键技术。
8971	这个包是做给我妈的(简单型的)，我从没做过包给我妈，会做这个是因为看到我妈拿一个我阿姨做给她的袋子，超级阳春那种一片布对折缝合、在车上两个可以提的提把.
8972	“这个嘛，我不知道应该怎么解释。
8973	这个器材之前已被加拿大、俄罗斯、墨西哥、多米尼加共和国、日本、中国及欧盟(EU)用于此适应症；中国和欧盟额外的适应症，包括影像诊断和治疗良性前列腺肥大；此器材目前尚未获得美国药品食品管理局核准使用。
8974	这个国家，这个族群，这块宝地上的居民有礼有义，实在是太可贵。
8975	这个地方叫「遗世谷」(Lost Valley)，绕过美国俄勒冈州中部泉洲市(Springfield)附近几个绿油油的牧场，越过一条地图上没有标示的无名溪，就在杉木与松树错落的密林间，二条泥巴小路的尽头处。
8976	这个孩子是引起夫妇争吵的一大因素。
8977	这个异熟果报它是染恶，染、净之因，也就是它要受苦，但是它也有净因。
8978	这个很可怕，他除了不能做他自己，什么都能做。
8979	这个循环包括地球上的一切有、无、非情众生之类，变化速度之快「刹那亿万生灭」也不足以形容。
8980	这个必须顶的 自己原来有V7 后来买了个V8 对血手的东西都很喜欢 耳机 键盘准备购买 这耳机太棒了，我的小伙伴都惊呆了，戴着舒适，不夹耳朵，柔软，光滑，太爽了!
8981	这个…………我不知道什么样的叫牛人，笑……去淘宝之前我在的公司，全团队开荒状态开发新项目，游戏行业做过的人都知道，新项目研发是怎么回事，我就不明着抽某些什么荒野开荒团法则及各种捧臭脚的人嘴巴了，抽他木意义。
8982	这个方面在直销可是个大学问，如果你在直销界成功，代表你有许多的下线，并且不断的有新人进来。
8983	这个时代每天都在发生的各种悲剧，各种不公，各种腐败，你们仗义执言了吗？
8984	」 「这个……」本尘摸了摸头，对这事他也很无可奈何，易水菡自从西方大营事件后就黏上了自己，导致本尘的修业之旅完全无法继续，只是他天性善良，又不知怎么告诉易水菡这档事，只得一天天在京城中就这么耗著。
8985	这个机会的来临，我觉得是在我到西安住了几个月之后、要回台湾时。
8986	这个案子有近千人受到牵连，仅复旦大学等六所大学就有120多人被逮捕、监禁，五人被逼自杀，3人被逼疯。
8987	这个状态到底意味着什么，还要进一步观察）。
8988	这个禁制大概会持续到傍晚吧，人慢慢的会变多，你也慢慢的会想尿尿，到时要是有人忍不住了当街在树上尿尿，一定会上报的，呼呼呼………」郑青平幸灾乐祸道：「这也是成名的办法啦！
8989	这个空气间隙可协助LCD面板提供额外的『抗冲击保护』特性。
8990	这个“等”是平等，它的意思是说佛陀的道理方法是平等的，众生都可去修学，只不过修学的结果有其等差，所以千万不要拿一个世间法和一个佛法并列而说是平等。
8991	这个“精神领袖”往往在世，也是邪教的创立者。
8992	这个老师确实非常好，非常关心爱护学生，从学业到身心，一直到做人，真正是学生的导师。
8993	“这个艾丽斯，跟林雷毕竟有着特殊关系。
8994	这个蛮搞笑的，我觉得他们也就是来捣一下乱，让你不快一下什么的。
8995	这个行动会持续到当局返还给他护照为止。
8996	这个表达了当代中国人追求民主、自由和法治的心声，传承了国人百年宪政的梦想, 凝聚了人们和平转型希望的“零八宪章”，从一开始就受到各界的高度重视和欢迎，却也因此受到坚持专制的当局的打压，主要倡议者诺贝尔和平奖获得者刘晓波先生至今为此沦陷监牢。
8997	这个要进来的理由虽然不足，但邻居大声要求非进来不可，中国人是不允许有隐私权的，老人只好开门。
8998	这个资格就是过硬扎实的业务知识，基本功，任何一个人可能都有脾气和性格，但是脾气和性格的展现是要看前提的。
8999	」 「这个……这个……您还有没有什么想嘱咐我们的？
9000	这个道理，佛在经上讲得很清楚，我们自己天天在经教里面钻，迷在文字上，没有真正体会到意思。
9001	这个问题不解决，司法问题永远无法解决。
9002	这个问题很大，很复杂，决非这一纸短文能够阐发清楚的，不过我可以尝试着绘出一些最基本的思路。
9003	这个问题目前不太进入在内地长期生活的人的视野。
9004	这个问题直到今日仍在。 2001 年 5 月 22 日的旺角轰警案，两名警察遭到四名大圈仔当街枪击，涉案的季炳雄犯罪集团，事后多次犯案，分别於同年 7 月 17 日及两年后 2003 年 12 月 24 日落网，至今仍在审理中。
9005	这个页面就专门搜集这些作品并展示给大家欣赏。
9006	）这个领导决定的，也不是我们决定的。”
9007	这么一绕，就把公民出版自由的权利绕进“加强管理”的框框里去了。
9008	这么优美的音乐，最适合英式探戈基本步了，保持绅士、淑女风度，多好！
9009	这么几千台卡车的强大阵容，简直是抬出一个大军团去欺负人家来著，琉璃火根本不替他们担心，而且小强身为「红魔」的威力可不是吹的，不然也不会让西方那些「阿剁仔」闻风而逃。
9010	这么……” “哎，别提了，老子今天不知道倒什么霉。”
9011	」这么想著的小虎仔也只能摇摇头，走在一言不发的三人之间。
9012	这么聊了聊，才发现原来大家都对这件事情抱有相同的态度——讨厌别人爽约！
9013	这么讲，不是否认企业应有的奖罚权和对违纪工人的处理权，而是说，不能完全依靠这方面的作用。
9014	这也只有负责施展治愈术的小铃儿看到，看到金玉姬一下一下慢慢折磨ＢＯＳＳ的可怕过程！
9015	这也大概就是为什么很多黑客也采用IRC进行交流的原因之一吧。 3. 便于管理 在绝大多数的IRC服务器上，你可以随时根据需要创建自己的频道（Channel，即闲聊室），系统将自动把你设置成该频道的OP（Operator，管理员），而且你还可以随时根据需要把OP的权力赋予其他人，以进行协同管理。
9016	这也是 Google 继 Nexus 系列与 MOTOROLA X 后..
9017	这也是三星 (SAMSUNG) 在全球手机出货第一后再抢下获利王宝座。
9018	这也是他除了你的晨露以外最得意的一件作品。
9019	这也是公司对大益加盟商一种负责任的态度和做法。
9020	这也是告诉所有玩家，不是什么隐藏任务都能得到神兵利器，有时只是被耍好玩的。
9021	这也是在知道郑青平以段玉身份在北羊城出现，云依姐妹会连袂携手出现的原因之一，先一点一点给他透露些云海不为人知的内幕部分，等到事情发生时请他援手也不会手忙脚乱。
9022	这也是获得评审一致青睐而获奖的原因。
9023	这也是薄熙来能够以“均富”旗帜搅动重庆乃至于整个中国的根本原因，糟糕的是这种“马太效应”式的两极分化格局还在继续向前发展。
9024	这事休再提起，某家这还有事先行离开了，后会无期了啊！
9025	这事自然也把力霸王成为燕千均亲自率军灭团的苦主人物可能度提到了最高，大家都知道燕千均是个极其护短的家伙，光看在先前金陵城那回「香玉山被殴打到生活不能自理」的事件，就知道这家伙敢为心爱的女人闹出多大的事情，现在力霸王这个不知死活的家伙想对燕千均的「化敌为友型御姐知己」月琴下手也就罢了，竟然还敢当面和燕千均起冲突动手动脚，那不是纯粹找死的白目表现？
9026	这些事例的主角都是先天残疾，而所遭受的痛苦、压力和外界的歧视，亦均远甚于常人，但是他们的求生意志十分坚强，身体的残障虽然限制了他们的行动自由，却完全没有影响他们的心灵自由，也埋没不了他们的天赋才华。
9027	这些企业依靠构建专利壁垒及专利诉讼阻止其他厂商进入市场与其竞争，获取了高额的独占市场利益，结成了强大的专利联盟。
9028	这些做好了，长此以往，企业的品牌也就慢慢的形成了。
9029	这些商业模式在过去十年有何变化？ 2. 相较于传统和非传统的竞争对手，企业的商业模式有何优势和劣势？ 3. 目前的商业模式可以做何调整，以纳入当前或未来可能最赚钱的商业模式？ 4. 为了转变商业模式，企业本身需要发展哪些核心竞争力，目前又可以采取哪些方法来试探未来可行的新商业模式？
9030	这些固态多任务器为敏感电路，几乎都会被系统中存在的过载电压所影响。
9031	这些国家的政治变革被冠以“颜色革命”、“天鹅绒革命”、“茉莉花革命”之类的称号，本来就是因为它们平稳、缓和的特点。
9032	这些天来他一定端坐在灵位上注视著我们上香。
9033	这些学会预定将介绍与各个领域直接相关的各个领域知识，让您可以得到实用性高的知识，及解决问题的线索等。
9034	这些小零食普遍“重口味”，不是咸香辣，就是很甜腻。
9035	这些当地男子在帐篷口放下他后，他还跟他们一一握手、接受他们的道贺，然后走进帐篷，坐在床上等待他的妻子。
9036	这些影片将在8个电影院分别上演，艾未未的空椅子作品将在其中一家名叫“斯堪迪亚剧院”的地方展出。
9037	这些念头闪电般掠过阿伦脑海时，身体已如陀螺一般旋转起来，原地诡异的一个旋转折射，恰恰避开了那本来可一击必杀的匕首，阿伦的熊爪看准刺杀者力度用尽，顺势一拍，重重的敲打在刺杀者的手腕上，令人惊诧的是，在阿伦的全力一击下，那人的匕首竟未脱手，只是踉跄的倒退几步，似乎想借势重新躲回暗处。
9038	这些情、想意识型态的决定性，可以在人身可以把握之际予以修养而改变。
9039	这些新投入使用的HBLED包括：显示器、汽车标志牌、信号灯、移动设备及照明设备。
9040	这些方法，在可能的情况下，应被当作研究的目标，来评估其安全性及有效性。
9041	这些日子以来，在舞蹈界的点点滴滴及所经历的喜、怒、哀、乐，都是成长过程中美好的回忆与经验，在此要感谢一路教导我的老师。
9042	这些是没有办法靠别人帮忙的，也不是「要求对方」就 能解决的事情，没有办法求助于他人的，更是别人无法理解，或依常理来衡量 评判谁对谁错的一件事。
9043	这些杰出的女性已经离我们远去，消失在时光的深处，但历史的天空仍镌刻着她们美丽的身影。
9044	这些特权交谊舞厅全是6～8人乐队演奏，以慢四步（现称 Rhythm Dance）、慢三步、伦巴（Square Rumba）、吉鲁巴为主要演奏曲， 快三步、探戈被认为舞蹈高手舞项，而较少演奏，另外每场必有进行 曲、满场飞（趣味双人舞）、兔子舞，让大家联手排队助兴共欢。
9045	这些班级代表，有企业经营者、大学教授、医师等，很难想象，百忙之中，这些繁琐的工作都仍由她们亲自完成。
9046	这些舞者展现了中国学院式教学系统的成功。
9047	这些观点和价值观，不管在保持生态、生命教育、调剂身心、自我成长等各方面，正是真正值得台湾人效法的幸福生活哲学。
9048	这些设计都是为了营造舒适的视觉环境，提高生产安全，舒缓用眼疲劳。
9049	这些评论的人并不都是敌对的或是仇视中国的，完全不是。
9050	」这些道理都很浅显，就看我们愿不愿意努力去实践。
9051	这些都是从体检上的资料来预估其疾病危险性，并建议其采取健康的行为。
9052	这些都是接受了米亚认为极端有效地”菁英式教导”，至于教导的内容为何，能让面无表情地人有这么明显地反应，那就只有受过教导的人才会深刻明白。
9053	这些都是民主政治的基本问题，其中的任何一个问题没有解决好，民主就会成为一句空话。
9054	这些重要产业隐忧愈加增多的事态，将在本会议中由诸位高阶执行官的讨论中得到解决。
9055	这些“问题女生”的故事让饶雪漫异常心疼，并因此开始了青春疼痛小说创作。
9056	这些问题版图甚至出现在电视、报刊、互联网和中小学的教辅书中。
9057	这些限制或许有其初衷，但是抄来抄去「联集」的结果，表面上看起来很环保，其实是滥情而理盲。
9058	这些露营区集中在第5、6、7邻。
9059	这些驱动器电路简单，帮助延长电池使用时间、降低成本(如节省外部电容)及降低噪声，为入门级便携产品及低成本手机市场提供一种简单的方案。
9060	“这从来就不是关乎我，”54岁的艾未未说，“（我的支持者）将我作为一种标志为他们自己去认可某种他们希望的生活：我成为了他们的媒介。
9061	这他知道，道森家族掌控地-道森商会-可是整个玉兰大陆三大商会之一，就是四大帝国和两大同盟也不敢小觑他们。
9062	这令我对信耶稣有一种新的看法。
9063	这件事造成了两个后果，一个就是徐靓莫名其妙的就跟我混的特别熟，另外一个后果，说起来就要加续集了。
9064	， 这件礼物早在9月13日在昭通市网上公安队旗新闻出版，名为“昭通威信：警察追回被盗车的群众感谢送锦旗 在20世纪60年代，他们蔡屋围村，最令人羡慕的一对，郎才女貌 16日，辽宁省喀左县法院一审判处有期徒刑元国乒10年徒刑，并没收巨额财产来源不明罪，判处海南?
9065	这份情义正是奉行「在地的新光，道地的服务」的最好写照。
9066	这位专家估计，该输气管道还将使俄罗斯天然气工业股份公司多年出现亏损。
9067	这位前总统星期一向支持国际承认的瓦塔拉总统的武装投降。
9068	这位历经数十年极权炉火陶冶的民主精英，近年成为京城公民圈聚餐、交流和学术活动的主要协调者之一，其人格操守、开放胸襟、文才、组织力，皆为一流，堪称全才。24年来，他为民主先后三次入狱，坐牢长达8年半，却日趋温和、善意，坚定地倡导政治改革和有序转型，其与自由民主精神相一致的人道情怀令人感佩。
9069	这位寨桥村前任村委会主任，是该村长达六年维权历程的中流砥柱。
9070	这位小友身具超脱三界之力，又有道门极纯真力加持，还隐然有著强大的佛光加持著，此等修行境界，已非常人所能及，唉！
9071	这位局长之所以敢如此“不要脸”，说白了还是官场的规则给他撑腰。
9072	这位年轻人令人印象深刻，他以表现度逐渐在舞池中扩张开来，由此可知道他了解到 空间与框架这两个词汇的意义。
9073	这位当世伟大人物身上的崇高风范，是当今这个纷纷扰扰的世界上宝贵的精神资源，在我看来，也是全球政治转型国家可借鉴的一块“他山之石”。
9074	这位总监规定自己，每周一定要拨出几天，前往位于桃园的公司「巡视业务」，看看公司最近产品的业务状况。
9075	这位马屁教授又说：“如何判断中国政治制度的优势和成功”呢？
9076	这使得公司很谦虚，在任何时刻、任何市场、任何一家商店，我们一直很饥渴想知道，消费者要什么。
9077	这充满关怀的团队，加满爱心的队伍，将汗水都化成了欢声 笑语，真令人感恩又感动。
9078	这其中，王村煌的规划和管理扮演了关键的角色。
9079	这几天看见巧莲和静宜，我的头也抬不起来，心里觉得亏欠她们了……这个劫也太残忍了。
9080	这几年因为接触了太极，喜欢上太极，进而将音乐与太极做结合，因而孕育出这张《情是太极》的新专辑，并找来两届陈氏太极世界冠军的潘靖老师入境MV，演绎出一股柔中带劲刚中带柔的太极美学。
9081	这几年来，常常听见台中精机在黑手业的名气，加上岳父的鼓励，终于下定决心在五月加入台中精机庆华兴的销售与服务行列。
9082	这包括但不限于因下列原因所致生的纠纷：(1) 有关本服务协议的所有条款，或我们履行或适用本协议；(2) 通过本网站所提供的内容，或任何修改通过本网站所提供的内容；(3) 您可以连结使用本网站的权利；或(4) 费用、额外费用、相关税金、付款方式，或因费用、额外费用、相关税金、付款方式所造成的任何改变。
9083	这半年其实是我人生最痛苦的时候。
9084	这单元要介绍的是「不增不减」，在法要上它虽与「不垢不净」差不多，但境界却不相同。
9085	这又说明了他们是两个世界的人：赫塔•米勒的声音发自内心、不张扬，并且极富诗意，如果没有诺贝尔奖，她仍旧是文学界的一个秘密宝库。
9086	这句话是否是毛泽东的即兴之言，是否不代表毛泽东及其中共领导集团当时对中国时局的整体性认识呢？
9087	这句话有点劈头盖脸的分量，我怎么就无赖了呢？
9088	」这句话的背后不知蕴藏着多少辛酸。
9089	这只沙熊怪是被他从老窝打到受不了，使出沙熊怪的大绝招『奋力一跃』逃出来的？
9090	这可不是鸡生蛋、蛋生鸡的问题。
9091	这可是天大的秘密，我应该告诉刘美娟，让她可以有些防范，也许这个风水局和她三个哥哥生命有关，千万不可小觑…… 我刚说完，天美的手提电话响了，原来是刘小姐询问关于签约的状况，我抢了电话来听，并要刘美娟在办公室等我。
9092	这同样提醒我们，在日常治理中，解决问题是第一位的，舆论引导是第二位的。
9093	这四个"不可质疑的权威"不打破，政治苦难就不会结束。
9094	这回最让黑人惊喜的是，彭于晏排开工作依约出现之外，身旁不但带著彭妈妈和刚从纽约回台湾过节的彭二姊，连影坛天后舒淇也头顶著可爱红色麋鹿角，以淡妆、便衣模样，甜美出现在病房外。
9095	这在20世纪的中国是一个很大的问题。
9096	这在国内的赛事中也是不多见的。
9097	这场叛乱的始作俑者，竟然是叶凌飞。
9098	这场‘文化大革命’是毛泽东同志发动和领导的”，《决议》还说：“文化大革命是一场由领导者错误发动，被反革命集团利用，给党、国家和各族人民带来严重灾难的内乱”。
9099	这坏习惯再不改一改，哪天不出事才奇怪！
9100	这天在用过早斋后，学员们也陆续地完成了心灵涂鸦的作业；同一时间，我们也在此刻验收著每位孩子的行李。
9101	这娃儿还没出生前，张婆婆只要看到电视奶粉广告出现可爱的婴儿，总是笑得合不拢嘴。
9102	这实际上产生了政府机构流氓化的社会形象。
9103	这家台湾育种大王，选择福建厦门做为最重要的海外据点。
9104	这就不仅令人想道，官方的这一轮所谓的打击网络谣言，究竟是借机打击政治上的异己，还是真正地“净化”网络。
9105	这就使它保住了客户，甚至得到更多客户；因为省下的钱足够补偿他们得不到想要的法庭的损失。
9106	这就是中国人讲的父子有亲，父母对子女那个爱，没有条件的，这是天性。
9107	这就是他们以公司名义从事公益活动而无奈吞咽的苦果。
9108	这就是以薄熙来为首、以乌有之乡的那些极左派理论领袖为成员暗中参与的一个以"唱红打黑"为手段，以所谓"重庆模式"为号召的极左派的近来的重大挫折：因为王立军的叛逃美国领事馆，以及随后的薄熙来被停职、和揭露出的乌有之乡极左派理论领袖被重金资助来为重庆的极左活动大唱赞歌等等的丑闻事件。
9109	这就是你所说的“复古情结”，因为古代表着简单、单一、人性和更多的情感。
9110	这就是因为他们没有非成为富人不可的原因 ，他们并没有一定要「选择富有」。
9111	这就是张嘴 我是公仆 为人民我可以付出一切的 领导 说出的话。
9112	这就是所谓的意到，气到，力到。
9113	这就是所谓的 生长软骨，并是骨头长度成长最多的地方。
9114	这就是每年《远见》神秘客调查颁奖典礼上，总要送给各业态第一名的企业主，一个恭喜和两个提醒，恭喜当然是他们赢得了当年度的服务第一，第一个提醒是，领到奖之后，消费者对他们的期待会变高，一定要加强服务，第二个提醒则是，身为服务的佼佼者，最不公平的事，就是客人会把很多事视为理所当然，不过他们也会因此一再惠顾。
9115	这就是舞蹈比赛迷人之处，像他们这一对选手多年来对舞蹈质量原则的付出终会有回报的时候，是所有选手明确的学习教材。
9116	」 「这就由不得她做主了，您更管不著。
9117	这就证明，当在资本主义的母腹内还没有孕育比资本主义更高级的新社会的胎儿时，任何企图埋葬资本主义的想法都只能是空想，只有对其进行改良才是唯一的出路，也就是说，当一种社会制度还没有到临终关怀的阶段时，保守主义——保护现存的社会制度，使其逐步健全完善起来，是唯一正确的选择，其他都属于盲动，对社会发展不会起推动作用。
9118	这就需要有如塔雷报导辛纳屈一般不肯屈服的采访精神。
9119	这并不是过去那支为疾风赢得无数荣耀的血影武士团，阿伦也并不是适合让他们重新建立战绩的理想对象。
9120	这当然不是因为江南空气潮湿没有保存好，而是因为我生在农村没有机会拍照的缘故。
9121	这当然是学院图书馆中书籍地介绍，而事实上强大魔兽地晶核是非常罕见的。
9122	这得按照实际情形 ，什么场合，什么比赛，那一回合作的比赛，而有所调整。
9123	这必不是评论音乐的速度，因选手们明显地喜欢这状况，评审们多了审视质量的时间，而至目前为 止还没有人抱怨，或许现在正是英国舞蹈理事会更改伦巴舞指定节数的时候了，因为多年来在许多比赛中伦巴所演奏出的节数己是每分 钟为二十七小节，特别是由机器播放出的节数。
9124	这意味着新的付费运输服务，可因应美国堪萨斯市某个病人的急切需要，以客制化方式迅速把个人血液透析机器从越南及时运到洛杉矶港口。
9125	」 「这招叫无极绵功，要有基本拳术大成的基础，再去学会武当长拳，大成后，转学武当绵掌，再次到达大成时，就自动变成的无极绵功，威力很大的。
9126	这挑起了Poe Phyu的正义感——他曾帮农民土地维权而两进监狱，并失去一半听力。
9127	这支人数将近四十人的舞蹈团体，随著音乐在舞池中翩翩起舞，脸上的微笑显现了一股从容自 信的气势，丝毫看不出他们多半都已七、八十岁高龄，学舞时间有的才三、四个月，而且从未在这种大型的晚会当 中担纲演出。
9128	这支豪华的车队，在中午时分就已然到了芬莱城。
9129	这方面的高掠夺率可以造成更大的经济损失。
9130	这时，一道熟悉的身影从前方迎面走来，他远远就扯著大嗓门喊：“啊哈，娜娜、雅玲，这么有兴致出来散步？”
9131	这时一道雷电击中了他，等到人们发现时，他已经死了。
9132	这时也才想起为什么平先生会在自己正准备要吃的时候叫自己去找副本数据了！
9133	」 这时，从葡萄园的另外一端有两名玩家走了过来，可能是因为夜晚的关系，两人的身影依旧是黑色的令秋原等看不清楚来者，可是对方倒是已经很看清楚了秋原等人，尤其其中之一的男性玩家的声音更是响亮的传了过来。
9134	这时体育馆恢复原来的样貌，但嘘声却充斥了体育馆。
9135	这时候，假设感觉准，就会有机会中奖；假如感觉不准，就有可能因为所选择的投注号码总是与中奖号码差上一到两个，就与中奖擦肩而过。
9136	这时候台北市电话不 普遍，人民交通器具是三轮车和脚踏车，不到十名的台北市舞蹈老师没有电话，因此所有联系交谊依赖互访或相约 聚谈，聊心酸苦经多在警方凶恶似匪，而为淡薄收入忍气求恕，盼放宽法办，那时代无可奈何的单纯舞蹈老师非常 天真无邪，没有人谈起组织申请舞协或朋友学员精通申准舞协途径及良好人际关系，可帮忙我们申准教舞列入正当 行业。
9137	这时候，我开始对师父很失望，虽然我不知道无常真人弄什么把戏，但师父是知道的。
9138	这时候，村庄已经醒了，远处的汽车火车声、打情骂俏声、吹牛比拉家常的声音陆陆续续开始冲撞我的耳膜…… 　　我在想，海燕会不会把尿撒到裤子上呢？
9139	这时，冷月寒樱拉了拉六道残的衣角，轻声说道：「如果他只会依照蓝迪斯说的去做，那我们只要让蓝迪斯去勇气之岛就好了。
9140	这时，在大楼门口走出了一名腰际上系著太刀的女性，快步的跑到长发女性声边，恭敬地说：「大小姐，可以进去了喔，大少爷跟老爷都在等你了。
9141	这时，太古扩音器中传出主持人的声音，「真是出人意料，真是出人意料！
9142	这时，就像是反应著呼唤一般，挂在巫月的羽翼坠饰散发出了淡淡地水蓝色光芒。
9143	这时，我借着月光发现他身上都是血，把我吓得差点当场晕过去，手忙脚乱的在他身上乱摸一通，“你哪里受伤啦？”
9144	这时，本来被火海围绕的紫曜星那里发出了大量的水蒸气，这是紫曜星使用了冰系魔法的「寒冰盾」，硬是使用冰去将火给强行抵销，直到出现了一小道空隙，才让紫曜星他拼著损失”１００”点的伤害值给惊险脱出。
9145	这时，桌上的手机响了，进接过一看──是雪莉打来的，那家伙不知道又有什么事情要烦他。
9146	这时，白露刚好在浴室中出来，她一边擦著湿漉漉的头发，一边好奇的问：“他？
9147	」 这时，老师终于开口了，笑著说：「那就放下这些代表著别人过犯的石头吧」 孩子们有些讶异，老师又接著讲：「学习宽恕别人的过犯，不要把它当宝一样的记在心上，扛在肩上，时间久了，任谁也受不了…」 　这个星期，这班的同学上到了人生中极宝贵的一课。
9148	这时，老管家走到盘发女子左后方站立，双眼平视前方，动也不动地望著远处，颇有专业执事之感。
9149	这时肌肉的另一边传来了申大的声音：「没什么，只是敌人多了点吧，我看它们是等级不高，不过人海战术比较麻烦。
9150	」这时育天才惊觉自己抓著散发出臭味的青年男子。
9151	」 这时，距离广场有三栋大厦、三条大马路及一片空地之外的立体停车场二楼，站著一男一女，两人站在一辆白色厢型车旁，那女的戴著墨镜，一头凌乱金发，皮肤甚白，是个娇滴滴的女子，双手扛著一把黑色的狙击步枪，正是雪莉。
9152	这时间一久了，覃志红自己就迷上彩票这玩儿，反正退休在家有时间，没事就研究，而老伴有空就提意见做参考。
9153	这是1989年民主运动遭受血腥镇压后，第一次具有社会各界广泛参与的大规模社会运动。
9154	这是一个前程远大的阶级，他们不但是发展生产力的主力之一，也将是社会进步的推动力量。
9155	这是一个台湾高铁内部流传已久的故事，说明了服务需要弹性，有时候虽超越规定，但灵活应变，才能提供好服务。
9156	这是一个恐怖的节日，在这一天，每一个活着的，有一点良知的成年人，都深深的感到有愧于那些孩子，那些远在另一处，对这个世界永不信任的孩子们。
9157	这是一个扭曲到什么程度的体制？
9158	这是一个记忆卡负责记录和所有展示品相关的信息。
9159	这是一副全部由混合了风晶石粉末的树脂制成的扑克，外观上与平常纸质的扑克一般无二，只是在份量上要重得多，价格更是比普通纸牌贵出近千倍，光这一副扑克的材料大概就要二三十银鲁克，不过赫氏的豪绅子弟多得是，这种牌我也不是第一次见了。
9160	） 这是一对舞蹈给人轻快与愉悦感的的舞者，是很好的现象，因为没有人喜欢看到过度紧张的选手。
9161	这是一支迷人的探戈，初次看到杨宗颖老师发表时，就被它迷住了。
9162	这是一本和您贴心的书，详读它便能使您成为明媚娇艳、掌握自己命运的现代佳人！
9163	这是一次很大的提职——一共只有三个人担任创刊委员会的成员——程觉得当时自己并未做好创建新报纸的准备，但他还是很快投入到新的工作，他研究了全国乃至全世界的报纸。
9164	这是上海市连续第19年调涨相关民生标准，不少台商早就对上海市上调最低薪资标准有心里准备。
9165	这是中部的夜市，当然还有很多，有机会再追加，下回说说南部逛夜市乐趣多(4)！
9166	」 「这是什么游戏，无论结果怎样，好处似乎都在你身上……」我忍不住偷望谢芳琪的胸脯一眼，她那弹实的雪白乳球，真是百看不厌。
9167	这是今年雅虎的第二度裁员，今年二月也裁员了近1000人。
9168	」 这是他第一次来台湾，我招待他吃欣叶餐厅的台菜。
9169	这是北欧的一个非常突出的特点。
9170	这是南台湾乡亲，你的好厝边，AM1368金禧之声，我是你的好朋友、好兄弟──章林，真欢喜在空中与你相会来开讲；今日咱节目的内容有台湾乡土民情和二十四节气的介绍，以及台湾先民智能的结晶－―台湾乡土俗语。
9171	这是台湾第一个有机村—罗山村，也是纵谷平原上一个喜心植福的纯净之地。
9172	这是在“习总”未登大位之前，御用文人们给我等草民送来的“巨大期望”。
9173	这是在沸沸扬扬的202兵工厂生技园区与国光石化开发争议沈淀后，台湾面对保育与开发冲突时，一个定调方向的关键时刻。
9174	这是塑流进入模腔的最后一个关卡，如果太小易使塑流成喷射状，也会使塑流包的形成困难，以及慢速推进塑流包时增加阻力故宜加大。
9175	」这是好奇宝宝杨门女将疑惑的发言。
9176	这是「客制化」的治疗，已经在早期乳癌这样进行，但是我们必须也对末期乳癌这样做。
9177	这是很多刚接触 UNIX 类操作系统的人常见的现象，他们不喜欢在管理系统的时候才 su, 而是一直用 root 帐号干所有事情，配置系统，安装程序，浏览网页，玩游戏，编程 …… 结果有一天，他不小心在某个系统目录使用了 rm * … 后果不堪设想…… Linux 不是商业软件，所以不要用要求 Solaris, Windows 那样的眼光来看 Linux.
9178	这是我们向前大幅跨出且没有时间限定的重要一步.
9179	」 这是我的回答，我也认为应该如此，每个人都应该要为了自己所爱，想要保护的人，尽力守护这个世界。
9180	」 「这是最好不过的事了，贝里安表兄，很高兴你能加入我们！
9181	」这是杨八妹最近几天一直重覆不断回答他的话。
9182	这是继今年3月底以来中国当局大规模打压人权捍卫者和公民维权行动的又一高潮。
9183	这是行者难求难遇、梦寐以求的善知识。
9184	这是转型性困惑我国广大中小学教师的一个重大难题，教是为了学生更好地学，教与学如何协调进行，需要我们在新的教育理念指导下重新审视，整体设计。
9185	这是隐喻民间对“重评六四”的呼唤，当局装做视而不见，听而不闻，但就是禁绝不了年年月月这样的传言，网络、媒体及市井口耳相传，禁不了，压不了，删除不了，封锁不了。
9186	这是马克思主义的一条基本原理。
9187	这本书是一位日本作家，从十多部尼采作品中整理出来的语录，讲述的是各种人生道理与待人处世的哲学。
9188	这本书由赵翠慧口述，第一届全球华人生命文学 创作奖得主依品凡执笔，远流出版社董事长王荣文支持出版，版税所得捐助成立「台湾濒死研究中心」，希望有濒死经验者现身说法。
9189	这李天鹏就感觉胸口堵了一大块石头，要说真有一名男人比自己家里钱多，起码他心里也可以接受。
9190	这标志着当代中国从农耕经济主导的乡村社会向工业经济主导的城市社会的转型出现了历史性拐点。
9191	这样一来，非但帮不上苦主，反而可能是误了苦主。
9192	这样，任何一个LED发生故障后，其电流都会流到相应的齐纳二极管上，LED串的其余部分仍可正常工作。
9193	这样吧，下次来，你拿每人两千零八块钱请我们，我们下次就还吃这个牛肉面，剩下两千就折现给我们……” 话音未落，郑宝和在一旁连称：“好主意！”
9194	这样吧，既然你要单挑，我替他出战。
9195	这样吧，看在我难得这么谦让一次的份上，不如就逼著我徒儿娶了你家阿湘好了，一来也算是对他的一个小小惩戒，二来也省得这么个年轻漂亮的姑娘成天跟你们这群大龄光棍们混在一起，让一些不三不四的人有藉口说闲话……」 「你少在这儿给我做你的春秋大梦了！
9196	这样，我就不用穿着那可恨高跟鞋，无所顾忌的光着小脚丫子在上面蹦来蹦去，还可以滚到草坪上打几个滚，这时软软的小草必会用那锋利草尖来刺我，但我不怕，它们那锋利的草尖刺进衣服里就像挠痒痒，伤不到我，看着它们发出发出“沙沙”响声，却又拿我无可无奈的气愤的表情时，会把头偏向另一方偷笑。
9197	这样扛著，当然非常重，所以父子两胀红了脸，摇摇晃晃的喊著：怎么这么重呢！
9198	这样没错吧，同伴有难就要帮助，如果同伴被人欺负就也得帮忙对吧！
9199	这样的一个组合当中中出两场比赛就能够获奖，且每多一场比赛奖金也会成倍成倍的增加成长，可是因为单注投注额太高，实际上容错能力并不强，中出比赛太少相当容易亏本，所以彩民在选择比赛的时候也要相当注意冷热的搭配，不要一昧的过度追求高奖金，也不能有太多的热门赛果。
9200	这样的人将受到走向生命禅院时代人们的尊敬，不论贫富，不论地位高低，不论政治宗教背景，不论受教育程度，不论国藉种族，不论性别年龄，只要你视天下为一家并为这个大家庭的幸福存良好心愿和祝愿，只要你为开创生命禅院时代说了一句好话，做了一件好事，写了一篇好文，付出了一番心血，都将会受到尊敬——你是一个有教养的人，是有头脑的人，是有慈悲心怀的人，是有美好心灵的人，是值得受上帝祝福的人。
9201	这样的情况下，我跟第三王妃就决定在这段其中尽量想出办法来解决这问题，可惜始终都没有办法，所以也只能尽量教导爱罗拉公主可以护身的办法，即是她的魔力低落也还是教了她可以发挥到最大的力量方式。
9202	这样的生活大大违反人类六项需求中最基层的生理需求，也就是吃饭、睡眠等食衣住行的满足，当睡眠不足精神不济所衍生的问题是种挥之不去的梦魇，也是满悲惨的恶性循环。
9203	这样的虐待和虐杀，都是以绝对正当的名义实施的。
9204	这样让我们这些遵守盟约的朋友们根本没办法相信你们了。
9205	这样还不够，秋千不仅要能坐，也要安全吧！
9206	这样长此以往，不但与民众结怨日深，而且也在民众心中失去了政府应有的公正、公平的形象，失去了政府的公信力。
9207	这次为杂志拍摄封面，她接连换上BV、GUCCI女装，时而甜美、时而冷艳，大玩变身秀。
9208	ＢＯＳＳ这次出现，吓次就不知到甚么时候出现了，当然要趁这次打！
9209	这次又是一个陷阱，敌人想了什麽主意来彻底的消灭高鹤？
9210	这次我一定会成功的，让所有人都陶醉在我的歌曲中！
9211	这次我们要谈谈关于胖子的搭配，而最好的结果，就是能让人觉得你只是骨架比较大。
9212	这次根本没有空间给予伊琴娃逃避了，她一咬红唇，举起手中的五弦琴，就往那根巨棍挡去，“叮――，叮――”两下清脆的响声，两根琴弦应声而断，伊琴娃狂喷出一口鲜血，终能借力后退，直退到墙壁的一角，她才用力地踏在岩石上，留下一个深深的脚印，然后重重落回到地面上。
9213	这次的声援营救活动必将载入公民反抗暴政的历史。
9214	这次的旅游真的相当的成功，参加人数踊跃共两辆游览车。
9215	这次要去的行程是到广东文艺职业学校和深圳进修，最后再到澳门比『亚太杯职业公 开赛』。
9216	这款鼠标绝对物超所值，低廉的价格，强大的能力，我玩战地之王这款游戏也算一个老鸟，就是SA58这把枪打得不好这回用了这个鼠标，感觉不错，特别，特别提出感谢的是血手幽灵的技术人员， 洪歌，洪歌人非常不错，很有耐心，我不懂的地方都为我一一解答，我不能做到的洪歌帮我远程教我做，真是太贴心了，这样的鼠标，这样技术人员，这样的的洪歌，我真是太满意了 我购买了血手幽灵V5鼠标和核心3，鼠标很好用很给力，核心3虽然很少开启，但是它的强大是不能否认的。
9217	这正是宪法学人建功立业的大好机会，此时不发声还等何时？
9218	这正是，时事的变化、客观的规律，不是以某个或某些人的意志而转移。
9219	这死亡山脉在外面传地很邪乎，其实。
9220	这段故事写得比较简要，但是这不是最重要的。
9221	这段期间取消报名的人士，会寄送给您相当于报名费中扣取300美金手续费后金额的Credit memo，其上所记载的金额，可抵用日后举办的会议报名费，有效期限为MEMO发行后的一年之内。
9222	这段节目视频上传于3月24日，根据视频介绍，当天贵州电视台“法治第1线”记者因为高空坠物砸坏私家车的一起纠纷，电话采访毕节市政府驻贵阳办事处办公室主任文永东。
9223	这泡茶扑鼻而来的是花香，中段呈现的是果香，后段的柔顺回甘久久不散，难得一见的作品，邀您一起品尝体验。 1925年，日人引进印度阿萨姆等品种红茶于鱼池乡栽种，因地形、稳定的温湿度、适中的海拔，及坡向多变与土壤等得天独厚的地理环境，让鱼池具备产制高级红茶的绝佳条件。
9224	这洋酒纯度高，喝下之后，酒经过的地方，凌轩都感觉像火烧过一般的感觉，那脸一下就火烫了起来。
9225	这灵魂越是强大，吸收速度就越。
9226	这点对您和邓夫人甚至您儿子的声誉十分重要，您考虑清楚了吗？
9227	这点我自己也不清楚，但肯定的一点是，如果今天没到过父亲的公司，绝不敢发号施令。
9228	这电话由我拨吧，章家事，章家了，送我回房间。
9229	这的确是一个可以打动外贸公司的一个地方。
9230	这种LED的效率为每瓦大约0.1流明，比一般的60至100瓦白炽灯的每瓦15流明要低上100多倍。
9231	这种“中国人原创性不如人”论者所举的论证包括，中国许多电影海报都是山寨外国电影海报，只是将人家的海报改头换面一下而已。
9232	这种保护膜是透明的，不会像有机树脂或环氧树脂那样会随时间而变化。
9233	这种先秘密抓捕、后罗织罪名、再乱套法律的行径已经激起众人怒火。
9234	，这种“全球公敌”的行为，老朽也怕怕..
9235	这种全自动的自适应节能调光是任何荧光灯、节能灯、高压钠灯等气体放电管根本无法实现的，而却是LED灯具最擅长的。
9236	这种在履行职务过程中无辜被入罪。
9237	这种审查对宪法的解释，是一种最高或最终解释。
9238	这种支配力的获得有两种方式，一种是基于同意；一种是基于恐惧。
9239	这种方式相当地公平，每个人一出手就无怨尤，一来也能维持完成任务的最高效率。
9240	这种柏林墙倒塌式的巨变将给西藏新疆带来巨大的危险。
9241	这种渐进性的发光变化通常要借助可提供 PWM 发光变化控制功能的微处理器来完成。
9242	这种热流计的性能在各方面受到很高的评价，被众多的用户所使用。
9243	这种爆发是任何进入改革时期的政府面临的最大危险。”
9244	这种现成的散热片设计经过验证，制造商有完整的技术指标。
9245	这种疼痛简直要了他的命，而五脏六腑幸亏有斗气保护。
9246	这种调光能力在路灯设计中是非常重要的，因为利用这种性能可以使路灯的亮度根据交通流量来变化，从而进一步实现了节能的目的。
9247	这种麻烦事情在野党去干还比较有效率，我才懒得管！
9248	这简直是不可能的事，但事实胜于雄辩，不过，这样也好，我对龙师傅更有信心，看来可以代小儿先叩谢了。
9249	这简直是天赐良机啊，道枫岂有不答应的道理？
9250	这篇研究实际上有三组：一组单纯只有化疗，另外两组分别有不同疗程的bevacizumab。
9251	这类以咖啡因、牛磺酸为主要抗疲劳成分的功能饮料确实可以在短期内对疲劳起到缓解作用，但仅适合在疲劳状态下仍需工作的人群，且不能长期使用。”
9252	这类企业，就好比是在寒冷中向前奔跑、发热，最终不但能活下来而且能活得更好。
9253	这类油墨可用于包装、票据等的防伪。
9254	这组系列评论从不同的角度，深入审视当下的社会心态，提出了一些发人深省的问题，比如以包容心对待“异质思维”、用公平正义消解“弱势心态”、追求理性从维护群众利益起步，等等。
9255	这群女生见林辛过来，立马把她围到了中间，问“张颖受什么打击了？”
9256	这表明，通过大学教育能够实现年均高出14%以上的收入。
9257	」 这话不说还好，一说出来后，忽然间整个餐厅内传出了许许多多大小不同的笑声，餐厅其他用餐的客人们与狗仔们都在这时候笑开了。
9258	这话听来确实似乎很在理——在“人民”的解释权永远掌握在少数人手中的条件下，“人民”究竟是谁还真让人有点难于说清。
9259	这话说的很无理，却是中国官方一直以来灌输给民众的。
9260	这该死的家伙，亏得姐妹们昨晚还为他打气上台表演NOBODY呢，才没几个小时就给老娘们在金陵城惹出这么大的事来…… 而且昨晚在林家大宅内，郑青平于花前月下骗走林凤芝纯洁的初吻、并狠下狼手硬脱人家裤裙欲行不轨的丑事也被几位姑娘提出来进行重大决议，最后郑青平还是被拖进了「天牢」用刑去了。
9261	这说明了，剧中新一代的武林人，唯有一线天能与叶问比肩而论，那为什么导演要放置入一个与主角有相同武功地位却与剧情主轴无关的人？
9262	这说明，在我们的生活中，我们重视的是什么，我们追求的又是什么。
9263	这诸多的改良和突破，不禁令市场专家断言，安全性和完整性极高的威塑脂雕技术，想称霸曲线雕塑的市场，恐怕只是时间早晚的问题。
9264	这起国内首件食品安全团体求偿案件，具有指标性意义，消基会替561名消费者向37家业者提出25亿元团体诉讼求偿金，但一审法院仅判赔120万元，出乎各界意料之外。
9265	这起案件不可能涉及国家秘密，也不可能与个人隐私相关，但可能涉及商业秘密。
9266	这趟去了荷兰、法国、英国、义大利等地，所有景点皆由孩子上网查资料安排，他抱怨欧洲物价太高，一瓶水要２欧元（约80元台币），光买水就１万多，还买了一套亚曼尼西装。
9267	这跟处理交通、教育不一样，如果要修条路就去修了，要发展教育就去发展。
9268	“这迅猛龙的颈部的皮肉好厚，贝贝吃了一口竟然只是给它一点轻伤。”
9269	这部份之社会参与应该是英华达公司, 和志工未来可以努力的方向.
9270	这里一年有287天阳光普照，周周都有精采活动，而且每年10月的黄金海.
9271	这里不是一般人能进去的地方啊！
9272	这里必须明确指出，油墨的作用在于调节色强度，加大墨度不但无助于使印品的颜色更鲜艳，反而会导致糊印，所以你发现色彩强度不够，应当与油墨供应商沟通，要求更高品质的油墨另外，使用薄的油墨层印出来的印品更清晰，有助于套印，也使油墨更容易乾燥，使印刷机能够在高速下印刷，从而提高生产效率，降低成本。
9273	这里，我仅对相反相成的递进关系的结果而言，跟“对错”不做价值判断，比如“成为修正主义”并不是坏事。
9274	这里早上有不少学生都在这吃早餐，所以生意一直不错。
9275	这里是兽人的地盘，阿苏拉的部队在这里是首曲一指的强，如果发出信号的话，周遭几个山头所有各种族地盘上的兵马大概也会在几十分钟内杀到，已方一无援军二无强大战力，如果不是情势所迫的话，段玉绝不会想和阿苏拉对干，玩起这种九死一生的游戏。
9276	这里的“他”或“他人”，都是指具有公民权利的个人。
9277	这里的报纸起某些好的作用，像台湾一些文化人，过去是靠报纸副刊的解释、报导才让大家熟悉的。
9278	这里的神就是被一些人神化了的毛泽东。
9279	这里说的“城管”是狭义的，老百姓望文生义条件反射般想到的，是专门对付街边巷尾地摊或游动小贩（广州话“走鬼”）的那种“大盖帽”。
9280	这里还有很多体验活动及套装行程，接下来我们就要去看看甲虫的家！
9281	这里需要提醒大家，布面鼠标垫根据表面编制方法的不同确有较大手感差别，因此推出了各种有针对性的版本，但是绝大多厂商并未明确用速度和操控两种类型区别，多数是玩家根据自己感受给出的定义。
9282	这问题说起来话长，简单的说几句吧。
9283	这间是当地原住民开的小店铺，取名游芭丝，「芭丝」在邹族语是财富的意思，「游芭丝」亦即祝人发财，店家觉得这个名字很吉利，就这麽给店铺命名。
9284	这集《快乐脚2》国王企鹅曼波遭遇一个难题，他的小儿子艾瑞克有舞蹈恐惧症不愿意跳舞，企图逃走并认识会飞的企鹅「勇猛赛夫」，他该如何让小儿子正视他的跳舞天赋？
9285	这项法院通知似乎是当局在接二连三出现食品安全事件后，重建民众信心的最新举措。
9286	这项由英国癌症研究协会在英国「癌症月刊」所发布的最新研究，是针对英国、丹麦、芬兰、挪威和瑞典等5个欧洲国家，共678位罹患听觉神经瘤及3,553名健康良好民众进行的调查。
9287	这项计划上一次检讨时间在2009年，当时申请案曾激增。
9288	这项 “重点工程建设”怎么就招惹了农民？
9289	进一步的发展是如何从姿态中演变出好的舞姿与下盘的动作。
9290	进入地下监牢第一层，是一个与走下来的破烂砖瓦阶梯一样破旧不堪的广大建筑物空间，在这辽阔空间的一定距离就有一根巨大的圆柱，可是这些从地面支撑著上方天花板的大圆柱柱身已经满是裂痕，如果这里不是游戏世界的话，那些已经裂到完全没有支撑能力的圆柱根本就不可能不会塌毁下来。
9291	进入房间，瞧见迎万很自在的坐在沙发上，一点也不像个囚犯似的，我心里倒很放心，我还告诉阿差尽量别扣上手铐，要不然会伤害她的自尊心。
9292	进入新的环境，如同蒸炒煎炸样样娴熟的主妇，第一次进入别人家的厨房，要面对的陌生事，恐怕多过「开门七件事」吧。
9293	进入第三回合， 我国高达五对，分别为（以背号顺序）：郑竹男、洪莹珍，许民财、 张碧连，侯永强、张吟曲，蓝仁成、黄菊梅，刘顺益、陈媦娟。
9294	进入这个尔虞我诈、势利的皇宫，他一切习惯吗？
9295	进化是按照“物竞天择，适者生存，弱肉强食，优胜劣汰”的规律进行的。
9296	进看著镜中的自己，自我勉励著：「你必须靠自己的双手打赢所有的比赛，进・杜韦恩。
9297	进睁开眼睛，随即又紧紧闭上，四周的一切白得刺眼，几秒后他又再次睁开眼睛，霎时间他的目光不太能对焦，周遭的事物都显得有点模糊。
9298	进知道在受到那一发足以决定胜败的人造卫星夹头翻摔后，自己早已失去了体力优势。
9299	进考场前的一两小时，最好把official guide的cd再拿出来听一遍，保证可以让你在考听力的时候马上进入状况！ 895分虽然不是个非常了不起的分数，但是真的很感谢美加帮我达成这个对我来说「不可能的任务」，也要跟细心又有热忱的助教说谢谢，相信美加一定能帮更多人考到更理想的分数！
9300	进行晶鑚光舒适除毛前，若曾使用其他刺激性或化学性除毛，漂色，术部发炎有伤口者，不适用此治疗。
9301	进行电波拉皮治疗前，医师都会在病人的侧腹部贴上回路贴片(如图三)，这又是原厂另一项令人赞叹的独家科技。
9302	进行超音波筛检的妇女有7%(95% CI，6.3% - 7.8%)需要额外检查，包括5%转介乳房切片，但只有7.4%的切片获得阳性的癌症组织学结果。
9303	， 进行集团资源的整合，降低相关成本及缩短研发时程，可扩大营运规模及提升经营绩效，提升整体竞争力。
9304	远东钢铁为这次搭建主场地外观钢管的供应商，提供外径3"-12"高强度钢管共34种规格。
9305	远传推出手机版MSN Messenger，操作接口与弁钼P计算机版几乎相同，2月20日起远传i-mode用户可下载MSN Messenger程序在手机上用MSN与朋友聊天，三月底开始将陆续推出支持非i-mode手机的JAVA程序，并且在五月底之前优惠体验免月租费。
9306	远传电信先前表示规划 WiMAX 将配合家用市场为主，远传电信也曾集成台中市政府所建设完成的有线宽频管道，配合行动台湾 (M-Taiwan) 计划让消费者体验。
9307	远传电信将在下周在台中举办记者会说明相关营运计划，威迈思目前也正在积极推动 WiMAX 试用，两家业者应会在 2010 年第一季开台。
9308	远处的坡地上，有几头牛和几只羊在觅食。
9309	远程客户如果遇到使用上的问题，藉由 logfile 的提供，往往可以解决大部分的技术支持问题。
9310	远端控制一直是个理想的工作目标，你不但可以在本机使用电脑，在离开之后，还可以使用网路使用远端的功能来继续你未完的工作。
9311	远端控制 正确开立统一发票与注意事项 各类所得扣缴税额缴款书下载处 公司行号营业项目代码表 租赁合约书下载 办理劳工保险业务 共创会计事务记帐服务内容 选择登记公司好还是商业登记好 薪资表.
9312	远近驰名的北港朝天宫香火鼎盛，每年来此祭拜的信徒络绎不绝，这里更有脍炙人口的小吃与特产，每年农历正月的花灯庆祝更是精采；到了北港还要去看看曾经是台湾最大的牛市场－北港牛墟，感染一下过去繁盛的市集景象。
9313	远远的，似乎有人迎面而来，而且不止一个人，颜罗王终于看清，大概有七八个人从对面过来，而且抬着轿子，那轿子豪华之极，应是大富人家的小姐所坐之轿。
9314	远远的望去，透过水云间玻璃门，只见端庄的李芳琳坐在前台，始终保持迷人的微笑。
9315	违反前项规定情事者，目的事业主管机关应载明查处意见后移送主管机关，主管机关得废止其许可，并移送有关机关依法处理。
9316	违者必须给予党纪、团纪、政纪、校纪处分。
9317	连忙想尽办法要赶他走，只是张黑子越看他急心头越乐，凡而更是一副「我跟定了」的表情，完全无视琉璃火的抬杠与激将法直接闭起双眼等著上路。
9318	连最后一丝希望和期冀也全然消失，韦烽终于大声宣布：“来人，将这贱人打入冷宫！”
9319	连续五年获得冠军，他们以自有特殊风格的拉丁旋律而 成为全方位的冠军。
9320	连老师生前除忙于会务及教学，每年举办两场大型比赛（联合杯及排名赛），并经常应邀出国担任国外 比赛评审，其工作量之繁重可想而知。
9321	连著三天庆功宴，宴会的主轴除了粗枝大叶的淳于琼跳到桌上舞盾耍蠢，其他人的焦点全都放到我身上去了。
9322	连那青筋也是暴突了出来，林雷全身也不断渗透出汗珠、血珠！
9323	」连鸿海在大陆都开始聘任专业公关，替企业发言、改善形象，台塑不能再忽略这个环节。
9324	迨至东晋 郭璞着(葬书) ，地理之术乃大行于民间。
9325	迩来有民众询问有关台湾证券交易所之收盘指数若到达8,500点，隔日在证券柜台买卖中心出售上柜或兴柜股票，是否仍应按规定扣缴率扣缴税款？
9326	迪莉娅回忆起过去她独自一人孤独的日子。
9327	迪莉娅点头道：“对，我们帝都中也有一座普鲁克斯会馆地，而且艾丽斯现在是那普鲁克斯会馆的馆长。
9328	迭经修正，现行条文系 公平交易法（下称公平法）主要系规范事业之；（１）独占、结合、联合行为； 公平法上所谓之「独占」，包括经济学上所称之独占及寡占，对于独占之事业， 依规定不得有限制竞争或滥用市场地位之行为。
9329	迷迭薄荷沐浴乳目前还未进货，或者您可留下您的联络方式至ki123wi@gmail.
9330	追求很高的反应率，有的时候会导致制程冗长，有时候会导致成本遽增，有的时候根本就无法实现。
9331	退休后，我的第一件大事就是学社交舞，第二年前往高雄向施光华老师及陈淼 森老师学摩登舞及拉丁舞。
9332	退房的时候，我本想跟那位「斯文」的男士说些话，请他面对现实，建议老板为「他」超渡。
9333	退辅会的作业无异拆除了天然拦水坝，而且在砍伐过程中，不仅容易损及两旁活树，其木材集材线，也对地表造成伤害。
9334	送到指定居所监视居住，法律和规章中，还真没规定要通知家属。
9335	适合30人以下会议空间，规划有完整会议视厅设备，适合研讨、座谈、小型会议使用。
9336	适合广大家庭、饭店使用，亦可供餐饮业人员和有关院校、职业培训班作为专业培训教材。
9337	适用性：很小，每个单元LED小片是3-5mm的正方形，所以可以制备成各种形状的器件，并且适合于易变的环境 　　5.
9338	适逢新年即将来临，方丈和尚果东法师透过节目录影，预祝收视、护持电视弘法及观众们新春平安，相互勉励从生命共同体的角度，看待一切人事物，互敬、互谅、和谐、包容，让自己与他人，都能够平安、健康、快乐、幸福。
9339	选举”本身就是西方的做法和说法，中国能因此就干脆不要人大选举了吗？
9340	选择一个好的建筑格局可为公司带来好的事业运，但要找到完全符合理想的大楼著实不容易；建议公司格局只需符合上述三大点(以方正格局最佳)即可。
9341	选用表面热处理过钢材以让轴心运转顺畅，轴心上考量挠度计算及适宜修正齿轮与齿轮轴心负载下之齿轮啮合，入力与输出轴之油封处皆经明确硬化处理，长效耐磨油封保护避免唇部与轴心..
9342	（３）逍遥组报名费：新台币300元整 (含挑战纪念奖章、活动赠品、纪念水壶、补给品及公共意外保险)。
9343	透明度必须要高，不能对金、银墨的色相产生影响。
9344	透过EMBA、APEMBA、CSEMBA，铺设了一条从高雄到台北，再到上海的人脉网络。
9345	透过这份Mindmap, 可以让检索者思考更多关键字组合的可能性，并且可以帮助形成技术功效的各阶层分类。
9346	」 　　递到了秋原的面前是三本技能书与一枚戒指，还有一顶头盔，秋原也没有拒绝，就直接将接收下，同时也看了一下── 　　说明：剑士的专用技能，连续五次不间断的高速斩击 ＭＰ－１００ 　　说明：剑士的专用技能，武器追加魔法属性，可依照敌方属性附加相克属性，为时十五分钟 ＭＰ－２５。
9347	通常使多个回路一起通话，再加上上网，也不会出现塞车情形。
9348	通常在《模拟人生》系列中，玩家总是通过很短时间就能获得积极的反馈和满足感。
9349	通常房仲业聘雇总经理时，不是从内部拔擢，就是向外延揽人才，「找加盟店东当总经理令人惊讶，」一位任职于房仲业的主管毫不讳言，就世俗眼光来看，以余淑玲的学经历，很难登上总经理宝座。
9350	通常抵达美国一年内提出申请，除非你提出特别原因，使你无法在一年内申请。
9351	通常直线多的都是抓地13点，弯道多的是10点。
9352	通行证每证RMB30元，来台一次有效签注每次RMB20元；多次有效签注每件RMB100元。 2、已持有6个月以上有效期《大陆居民往来台湾通行证》的，需提供原件。
9353	通讯距离：不限（只要网络能覆盖多宽，设备就可以分布多远，甚至可以覆盖到全球） 其通讯速度是RS485十倍百倍，随着TCP/IP的技术的更新，将会有更高的速度。
9354	通路表示，SAMSUNG Galaxy S4 16G 单机建议售价 21,900 元，但目前单机价却已经跌破 2 万，跟三星过去旗舰手机 SAMSUNG Galaxy S3、SAMSUNG Galaxy Note、SAMSUNG Galaxy Note 2 在上市初期都能够维持一段建议售价不降的情况大不相同，销售买气大不如前。
9355	」 ▲ 通过一年考验的90名青苹果项目同学和与会贵宾合影共同为迈向第二年加油！
9356	通过以上分析可知，宪政的确与人民民主专政水火不容，“反宪派”挑明问题、承认这一点，倒是值得“表扬”；“社宪派”的社会主义宪政观点，理论上无法自圆其说，一党专政之下又岂有宪政？
9357	通过使用SSH，你可以把所有传输的数据进行加密，这样"中间人"这种攻击方式就不可能实现了，而且也能够防止DNS欺骗和IP欺骗。
9358	通过在单晶粒上集成RF调谐器和基带功能，Si468x系列产品可避免收音机自干扰，简化系统设计、验证和测试。
9359	通过客户接口帐户，您的客户则可以登入并进行购买操作。
9360	通过对时间、空间、能量、物质的解释，向人类展现了36维空间（即36个不同层次的世界）的情景，特别是完美千年界、仙土万年界、佛国极乐界的真实景象，为人类展示了美好的前程。
9361	通过经济建设解决民生问题，通过社会建设拓展民主，由此决定了社会主义法律体系的进一步发展和完善将集中于民生立法和民主立法两大板块。
9362	通过联邦制，给予地方以高度自治权，使得各邦成为加拿大的魁北克或英国的北爱尔兰一样的实体，长期和平共处使得当地人民倾向于留在联邦之内，这是最好的结果。
9363	通过调研报告、提案、建议案或其他形式，向中国共产党和国家机关提出意见和建议。”
9364	通过问题立意和情境设置，让学生在主动思考、探究和求索的过程中学习，准确理解和牢固掌握课本知识，并最终形成灵活运用知识的能力。
9365	逝去的人，无法找回，仍然活着的，终有一天能够相遇的，那时，至少让半个家，也团聚罢。
9366	速度又慢又不方便，快来试试Netask OA 考勤系统，能达成一般公司日常烦杂的假别设定、传送假单、修改假表、打印统计报表、整合审批流程等多项便利机制。
9367	造就世界最庞大，中国特色的非黑即白、全黑全白的“文革思维定势”的官员国民。
9368	造成娱乐圈风暴的超级星光大道第一季比赛接近尾声，冠军呼之欲出，不过你心目中的人气王到底是谁呢？
9369	造成运动时抽筋的真正原因到目前并没有定论，但一般相信这是由于许多因素相互影响而造成的。 4、治疗过程中，可以辅以热疗或冷疗。
9370	造成这种结果在于，包装设计日中趋强调的主题：如何快速的抓住客户的眼睛。
9371	逻辑和SC最好是可以练到直觉反射的地步，就是当你看到题目时会很明显地感觉到一个正确答案还有很明显的看出其它选项的错误。
9372	逻辑题虽然配分不重，但仍需要花时间仔细的推敲。
9373	遇到英文生字的时候，老师简直是活生生的英汉辞典！
9374	遇见别人恶行，更要庄敬自强，抗拒有样学样或自贬道德要求。
9375	道枫四处张望，找个女人的身影。
9376	道枫好奇的问：“难道是刚刚她那个隐身吗？”
9377	道枫对着朱俊那黑呼呼的耳朵大声的喊道。
9378	道枫将欧阳雪拉倒在自己的怀里，正好坐在自己兄弟的上面。
9379	道枫将陈素素抱了起来，放到了床上，随后也上了床。
9380	道枫的确是使用了隐身术，他现在正站在这两个妖怪的身后，好笑的看着这两个妖怪紧张的样子。
9381	道琼欧洲600指数收涨1.70点或0.53%，报321.14点，主要拜美国联邦准备理会（Fed）决议启动缩减刺激措施。
9382	道：“老兄，如果是这样，这蒋昊可就涉嫌商业犯罪了。”
9383	遗憾的是，这囚室里只有一个窗户，而且高高在上，并不大，估计一只成年的家猫也未必能从这小窗户爬出去。
9384	遭受 DDoS UDP 洪泛攻击时，UDP 数据包的目的埠可能是随机或指定的埠，受害系统将尝试处理接收到的数据包以确定本地运行的服务。
9385	“避税是在不违反税法规定的前提下，达到少缴税或不缴税的目的。”
9386	避险基金，又称为对冲基金，美林资产管理营销研究副总裁张郁棻表示，「避险基金最大的特色，就是『没有设限』！
9387	邀请别人到教会、参加小组，或其它信徒的社交活动。
9388	邓丽君的场面更为惊人，搭乘著总统军机滑行进场，她笑著比出V字型手势，步出机门的刹那，全场欢声雷动，这次盛况空前的演出，她也是老规矩──纯义演性质。
9389	邓丽香说，常吃烧烤、甜食的人，AGE值往往偏高，而常吃低温、慢煮食物的人，AGE值较低，而运动、睡眠充足、少吃油炸食物，也能减少累积AGE。
9390	邓小平委托邓林传话："我从不勉强别人，也不希望别人来勉强自己。"
9391	」邓爵士帮了陈老板一把，毕竟见过大场面的人物，比较懂得如何随机应变。
9392	邓爵士拨电话给我的原因，主要是通知我记者招待会的地点，而且他还故意安排能在两小时内验出遗传基因的医院举行。
9393	邓、邵爵士两人除了好奇之外，还忙著用手指数著，我猜想他们是算有几个人会到法庭支持我吧！
9394	那一丝鲜血竟然诡异地形成了一个正反两个黑色三角形，同时道道浓郁的黑色光芒融入其中，形成了一个诡异的魔法阵型，那魔法阵型散发着浓郁的黑暗气息。
9395	那一个倾轧的车轮，不是一起意外的交通事故，而是一起地方权贵对维权者的谋杀。
9396	那一夜，我的手没有从胸前滑落下去，天一亮，老爸就找人找车，送我到医院了。
9397	那一定不能错过Bata Shoe Museum！
9398	」 　　那个人微微一笑，也不知道从什么地方摸出来另外一支刚才那种酒，他用拇指把酒瓶塞弹掉，狠狠的灌了一大口，这才缓缓说道：「这个世界有很多秘密，这些秘密只有少数人知道，大多数人不知道！
9399	那个侍女假装奇怪的看了看雪城月，笑嘻嘻的陪了个不是，然后用手在我背上轻轻掐了一下，就走到雪城月身旁，要给她斟酒。
9400	那个叫里瓦的大汉稍稍诧异了一下，显然并不习惯屠里奥这样的家伙将一个囚犯称作先生，这令他不由得又多看了阿伦两眼，这小白脸倒真是帅气得很，神色也挺从容的，不过脚步轻浮，不像是什么人物啊…… 但他也不敢怠慢，快步走到办公桌前，拉出一个容量惊人的大抽屉，从中间抽出一个新的档案袋，然后迅速记录起来。
9401	那个时候还没有文字，伏羲到神农，神农继承伏羲的，这都是老祖宗，再到黄帝。
9402	那个甚么梭哈接萝卜的，一定就是你从前的爱人同志，对吧！
9403	那个男子说出这句话的时候，依然是那样的不愠不火，而那双一直盯著我的眼中，却仿佛突然烧起了两团炽烈的火焰。
9404	那个谁也没有谋面的更高的“讲述者”，他凭着没有见过任何人的面，并且正是因为没有见过任何人的面，不需要对这些人作出解释和负起责任，便随意地决定了所有这些人的命运。
9405	」那个黑头发的女兵听雷彬这么说，生怕他一下子跟她们要许多钱，所以赶紧说道。
9406	那个龙生也算大胆，竟敢烧到我们头上也真是该打的。
9407	那么，１３位美国肺癌专家的新发现是否意味著，非烟民肺癌患者能受到更有效的治疗呢？
9408	那么剩下来好用的，恐怕只剩下那几把还插在皮鞘里的野战刀了。
9409	那么只能在科技核心技术方面搞些小动作，达到威慑、拖延的效果。
9410	那么在十二月份之前，搜索引擎就已经收录了这个网页。
9411	那么，在另一套话语体系中，底层的声音能够发出吗？
9412	那么在奶粉里面三聚氰胺的含量就高了，假如你喝的是液态奶，它90%以上都是水，所以它的三聚氰胺并没有被浓缩，所以你喝一杯奶实际上变成奶粉只有很少一点点”。
9413	"那么……如果还有那么点点儿希望，你……会放弃么？"
9414	那么，牙齿矫正的优点有哪些呢？
9415	那么，第二个问题，明明是主公率先举起讨董义旗，汇集天下群雄，为何这盟主之位却是袁绍来坐？”
9416	那么解决腐败问题，光是停留在反腐败上，说是发现了什么案子，出现了贪官，有一个我们再来抓一个恐怕不够。
9417	那么，该怎么做才能正确消暑呢？
9418	那么，这其间他都在做些什么呢？
9419	那些在推特上、微博上呼吁的网民、那些自戴墨镜者和展示车贴的朋友，大家都曾经属于沉默的大多数；而一旦在公益的目标下集结起来，就能相互给力。
9420	那些枯败的落叶落满了一地，脚踏在地面上会自然响起声音，周围老藤杂草密密麻麻。
9421	那些没有失控的囚犯甚至也被伤害。
9422	那些米商跟我们庆丰行合作多年，大家互利互惠，除非不得已，他们也不会于我们不顾。
9423	」那人垂头丧气地低声道：「我哪儿敢啊，分明是您说为了让我能更有效地打工，才教我的……不过您就是将军的事情，我可从没跟任何人说过。
9424	」那人高傲地抬起头来，鄙视著我，「哼，毛都没长齐，就来追叶小姐？
9425	那你们之间有没有签实习协议呢?”
9426	那你是否知道，你已是死过一次，而且是拜你姐姐所赐，你不死，则因为龙生的关系。
9427	」 「那倒是……」游戏中受了郑青平不少好处的海诗杰想也不想的随口接了话，随即便引起了众人一阵哄笑。
9428	那几个正在楼下收保护费的流氓被这些污水贱得满脸都是，一个个愤怒地转过了头，发现肇事者竟然是个弱不惊风的中年人，好像还是刚才“心灵港湾”里面走出来的，他们顿时换上了准备施展暴力前的张狂笑意。
9429	』，那刹那，几乎有一半人无不落泪..
9430	那壮汉吩咐死神猎手的其他人原地待命，陪阿伦走上一段路，四周再无旁人时，他才停下脚步举手道：“小兄弟，你该不会是打算杀我灭口吧？”
9431	那大姐和剩馀的老二，眼中均闪过喜色，师尊终于被惊动，提前结束他休眠的时间了。
9432	」 那天之后，王恒义也也有了新的头衔，就是「街头艺人」，一人乐团开始四处表演，但都是义演，演出所得通通捐出去，也为病童募款，墙上通通都是各界的感谢状，家人也开始以他为荣。
9433	那天，他在北京，通过一个媒体朋友的微博，宣布将用一亿元人民币的资金，准备竞选河南省郑州市市长一职。
9434	那天应该是今年北京第一个正经的春日。
9435	“那天，第三次进去的时候那个视频也没看，我第二次做那个口供说已经画押了嘛，说那个视频已经就是照他们说了嘛，25号进去我去就是说没看，就是没看过， 我说。
9436	那姑娘急喘着，指着前边那人，断断续续地答道：“他……他………抢了我的……包……” “是贼？
9437	那就好像是古代国王手上戴著的一枚华丽的白金钻石戒指一般，是富贵和权力的象徵。
9438	那就当作欺负他吧，反正他不去的话我就按删除，看他要哪一个，哈哈哈哈！
9439	那就等着受二茬罪，吃二遍苦吧。
9440	那就算秋原再会闪躲也一定会被打中的！
9441	」 「那帮只知道效忠女王的白痴们哪里会听我的命令！
9442	那弓箭手却根本没在认真听陈立说话，而是盯著药剂师学徒点钱币的手，目不转睛的看著自己的钱，慢慢变成别人的钱。
9443	那我……不可能……少基不可能为了她……而不要我……不可能……」梁医生惊讶中，自言自语的说。
9444	那时候不管你是要帮人扫雪或除霜，不但没有人会说你鸡婆，还会很高兴的说谢谢你！
9445	那时我一颗长歪智齿烂掉，只剩一点点牙面很难拔，该诊所就转介我 到这间诊所拔，真的是快又好，完全不痛。
9446	那时祥瑜还没执业命理，忙着其它的工作，试了几次还是不对头，这就暂告罢休了。
9447	那时，绝大多数中国人真诚相信“中体西用”，相信国家主义，相信中央集权一元化领导下的效率、快捷与不可思议。
9448	那是一个为了当地贫民所兴建的计画，分别为「希望之村」与「光之城市」的计画。
9449	」 「那是个发疯的人幻想的地方，根本不存在！
9450	那末，什么是“封闭僵化的老路”呢？
9451	那次恶魔入侵大战，颠覆了整个大陆，所有种族迁徙，无数英雄和恶魔死在那些如今已经被掩藏、不可查之处。
9452	」 「那真是太好了，那你得跟我的新主治太夫讨论讨论。
9453	那种从云端直线加速的坠入谷底的感受，心如刀 割，不是任何人所能了解的，内心一直挣扎，多么想找回以前的荣耀 。
9454	那种从地狱又回到人间的感觉，实在是太美妙了！
9455	那罕见的深蓝色长发在脑后随意捆起，微微带著沐浴后的湿润，一双犹如宝石般的蔚蓝眼楮，深邃迷离，负手而立，自然而然便流露出淡然的风度，高贵的气质，那云淡风清的神态，恐怕是必须经历过无数风霜，才能锤炼出来。
9456	那老头似乎忽然就涌起了力气，右手握紧了金盒子，突然往前一甩，竟迅速将金盒子掷到了远处，直飞出平台以外，然后掉到了下面的大厅去。
9457	」那胖子对巨汉道：「难道马兰还敢向白道求援不成？
9458	那药丸入口十分火辣，阿伦感觉喉咙马上被烧著了一样，苍白的脸立即就被这股热流给熏红了。
9459	那身影的轻声赞叹，但声音却是冷冰冰的，黑色的长袍里，阿伦想象著此刻的东帝天正以怎样的表情看待自己。
9460	那还不把握机会与正妹们一起玩大老二迎春去！
9461	那锦袍男子见侍卫长一副欲言又止的模样，便道：“你一直是我亲信，真有疑惑，不妨说出来。”
9462	邦纳被这一记膝击命中，痛苦地弯下腰，但仍用双手护住头，以防进以更凌厉的招式攻击他的头部。
9463	邵琪伟说，至于哪些是可发展延伸的观光产业呢？
9464	邹恒甫的不实举报对北大造成了极大的伤害，北大将保留追究邹恒甫诋毁诽谤的权利。
9465	邻近宽广翠绿的都会森林公园、充满艺术气息及风味餐厅的艺术街坊、夜晚可看到三地万家灯火夜景的望高寮、东海大学-路思义教堂、逢甲文华夜市、东海夜市┅等，是放下平日的繁忙生活，尽情享受亲子休闲旅游与悠闲慢活好地方，欢迎您的到来。
9466	邻近高雄澄清湖, 居高望下可以俯览高雄市夜景。
9467	郑竹宏老师及黄子玲老师所孕育培养出来的下一代，可真是后生可畏啊！
9468	」 郑紫烟白了他一眼：「老哥，有点见识行吗，谁是基督徒啊………我们翻的是佛经！
9469	郑贞茂认为，两岸货币清算机制的建立是一大利多，货币清算机制建立可活络金融业及企业，为台湾创造更多人民币商机。
9470	」郑青平一听这个声音，连汗毛都吓的竖了起来，也没听清楚九天玄女说话的内容，连忙打了退堂鼓：「既然姐姐们在谈心，青平就不再打扰……啊？
9471	」 郑青平为言微微弯身作出乾呕状：「是啊，真是吓死我了，清香白莲？
9472	」郑青平冷哼一声，偷偷在那只小手掌心摸了一把，吓得关心连忙把手收了回去，却听到一旁于月涵的笑声：「还收甚么手啊，小家子气甚么？
9473	郑青平并没看错，只见一脸不爽的顺风耳与千里眼二人将灵识飘出了雕像之外，站在郑青平身前还原了本体，一左一右的粘贴了他跟前恶狠狠的瞪著他，伸手指著他鼻子破口怒骂道：「青平子，你真有种啊！
9474	」郑青平还真服了这尊让神仙姐妹会指派来的门神，可是叫人家工作却不付钱也不是郑青平的作风：「让你看门不上香拜一下也不对，太没人情了，可是我把门神香炉和香枝摆这里，你一切要自己动手啊，我可是管出香炉不管拜的。
9475	郭卫东（网名@daxa）的最后一推是：推上熟悉的朋友在监狱里或是被软禁，电话也打不通，关机或是联系不上，突然就这么消失了，说不出的憋闷压 抑。即使一个人不知道什么是“自由”，起码亲身体验到了什么是“不自由”，什么是“法律不是挡箭牌”，什么是“威胁”、“恐吓”和“被迫”，什么是“没有 尊严”、“没有安全感”，什么是“屈辱”。
9476	郭哲维一出生，就罹患这种罕见疾病。
9477	郭少坤到徐州市公安局报道，主动要求去刑警队工作。
9478	郭志雄在师长的鼓励下，仍以优异成绩毕业，高一时就考取按摩执照，利用晚上从事按摩赚取学费贴补家用，也以全校第五名成绩毕业于南华大学应用社会学系，并考取中山大学教育研究所。
9479	郭金龙说，保证中央党政军首脑机关、中央各部门单位正常开展工作，是北京的当然之责。
9480	郭飞宇在她的脸上吻了一下，柔声道：“雅儿，她们肯定会到的，如果误了飞机你蕊也会给我打电话的。”
9481	郭飞宇、张雅、吕晓飞实在忍不住放声笑起来，韩伟看到大家都在笑他也放声笑起来，笑的声音比任何人都大。
9482	郭飞宇整了整衣服，一脸坏笑的补充道。
9483	郭飞宇的膝盖重重的撞在了杀手的手心上，巨大的撞击力使杀手的身体向后连退两步，郭飞宇这次没有给杀手喘息的机会，身体落地后顺势一脚踢出，杀手刚站稳身子郭飞宇的脚已经到了他的前胸，他的双手慌忙扣向郭飞宇的脚腕。
9484	郭飞宇看到张雅这模样也不爱怜顿生，一只手搂住她那纤细的腰肢，一只手刮着她那精致的鼻头，笑着道“我的雅儿还害羞了，不是我的夫人那是谁的夫人呢？”
9485	郭飞宇走了一圈来到了陈小锋的面前，笑着道：“我很小的时候就看陈导拍的电影，陈导拍的片我一直很喜欢，有机会我想跟你合作一下。”
9486	都小芳是吉林川客小馆的老板娘。
9487	“都是你们几个惹的祸,今天你们几个都别想跑!”
9488	「都是，都是那个叫平秋原的小人害我们被抓的！
9489	都给我站出来说明白了，否则……哼哼！
9490	都认为小孩三、四岁他不懂事，他晓得什么？
9491	配合前行政院卫生署于本年7月23日更名为卫生福利部，爰修正旨揭40项酒类货品输入规定代号“W01”之内容。
9492	配合此项调整，经济部将在本周与财政部协商，放宽每年100亿元的总量管理上限。
9493	配备2pl细致墨点及4,800dpi列印解析度，搭配Canon日本制原厂优质相纸，在家就可轻松印出跟相馆冲印一样漂亮的相片！
9494	」酒顾问走过来很有礼貌的笑著说。
9495	酱汁则是有三种，绿色的是薄荷酱、红色的则是加了很多柠檬跟香料还有辣椒的辣酱（超辣我现在想到口水都不自觉自动分泌），另外还有一个黑色的是甜甜口味的浓稠酱。
9496	“酷刑在法律上是犯罪，是非法的，在过去法律不健全的时候，公安人员为了取得证据经常使用酷刑，现在我们不能不说中国公安仍有酷刑的行为，都有可能采取酷刑对待他，所以今天我们只能说怀疑，要查清楚要等待以后的证明。”
9497	酷狗官方网站是中国最新最全的在线正版音乐网站,本站提供酷狗音乐盒2013官方免费下载。
9498	醉露书院” “可是，一种元素法则蕴含的各种玄奥，威力是不一样地。”
9499	采取折衷的方式，反而造成往后更大的问题？
9500	采用16块双级基色8x8点阵模块构成16x64点阵的通用显示单元。
9501	采用USB介面，快速可靠，极大的节省了系统资源，保证烧录的同时其他程式的无障碍运行。
9502	采用一个单片机控制实现所有功能，其中包括LED点阵显示屏的刷新显示、模式设定、时间读取、温度检测，以及与上位机的通信等。
9503	采用延伸教学方式，使有心事奉者，都能利用业余时间，接受正规神学教育，成为良好的圣工人才，可以在教会中带职事奉，成为牧长的好同工，神国度的好管家；也可以预备自己，等候主的差遣，将来成为全职传道人。
9504	• 采用微电脑PID自动演算温控器，精确稳定，实际温差可控制在0.5度内。
9505	采用热风下吹式在成型机进料口处直接烘干，杜绝了原料在从干燥区筒成型机进料口输送过程中出现污染和吸湿回潮。
9506	采风美容医学总经理王玉如指出，与敏盛医疗共同合作的敏盛采风医美中心为全省第25个据点，与北医、中山附医、新光医院等共同特点就是都设立在医院中，由于桃园拥有交通便利的航空城利基，加上敏盛医疗经国总院距桃园国际机场仅15-20分钟车程，有许多空姐、空少就近住在桃园，敏盛采风医美中心看准此趋势加强对此族群进行营销，目前已有许多空姐、空少加入会员，由于他们长时间在高空压力舱来回服务，下机后便利用下班回家前到医美中心，进行美容纾压、脸部肌肤按摩等服务，目前电话预约疗程中就有1/5的空服员。
9507	释迦牟尼佛一生讲经，从三十岁开悟到七十九岁圆寂，没有一天休息。
9508	释迦牟尼佛在人间说法四十九年，他所说的法并不是要人把它当作一门知识学问去研究，而是教我们如何离苦得乐。
9509	」里圣棠是如此回应圣棠问题的。
9510	里瓦发现四周的人群全部盯著这里，还有那不堪入耳的评价，终于怒了。
9511	里锝继续道：“第三，成为工会中的一名魔法师后，如果工会需要你担任什么职务，你也必须遵行，听候工会的调遣。
9512	重度脑性麻痹症患者刘伟正，勇敢面对人生逆境，顺利完成大学学业，成为第一位脑性麻痹医疗信息计算机工程师，荣获周大观文教基金会「第六届全球热爱生命奖章」，廿三日将前往总统府接受副总统吕秀莲表扬。
9513	重申一句，我没要她怎么做，只是说出通气运之法，如何培养慑服力罢了。
9514	重要的是在十四大开会以前做的大量工作。
9515	野渡说： 当局增加法律方面加以限制，你会看见两高（最高人民法院、最高人民检察院）对司法条文重新解释，明显限制网民的网络言论，居然加入五百次转发就是传播谣言，这是侵犯宪法及侵犯公民言论自由权力。
9516	金丝雀平均寿命为十年，且只有雄鸟会唱歌，其曲调音域可多达好几个八度。
9517	金泫雅张贤胜 - Trouble Maker (111218 SBSHD Live) (1080PTP).txt (19 Bytes) 您的阅读权限为1，剩余资源币0枚。
9518	」 　　金玉姬也拉了拉秋原的手，急忙，说：「秋原哥哥，这样不好吧，卖掉值很多钱耶！
9519	金融危机的缘由到底是什么呢，它又给中国带来怎么样的挑战和机遇呢，金融危机后中国的力量体现在何处呢？
9520	金门为一群岛地形，位于东经 118度24分，北纬24度27分，西隔厦门湾与中国大陆福建省的厦门岛相对，东隔台湾海峡与台湾相距约150里。
9521	金门以战地观光闻名，除了丰富的古迹、苍郁清新的国家公园，与昔日战备碉堡坑道等丰富旅游资源，现又增添海钓与观光船环岛等旅游方式，来这里享受另类游趣。
9522	金陵城捕头摸摸头，正想说些甚么之前，抓准时机的张辽已经从容地拿出燕千均进城之前交给他统兵的令牌，高高举起令牌后冷喝道：「此乃圣上钦赐虎符令牌，为圣上钦命破虏将军、悟虚镇镇长、武当山现世代表燕千均大人所持有，眼下燕大人正在船上缉拿淫贼，某等乃燕将军属下部曲，有此调兵虎符为证，胆敢无故上船干预者，奉燕将军令就地格杀勿论！
9523	金鹰商贸目前在大陆拥有28家百货商场，预计到2015年将新增17家 新店。
9524	鉴于自2009年以来不断发生藏人因抗议中国政策而自焚的事件，报告建议美国政府向中国施压，要求北京恢复同流亡的藏人精神领袖达赖喇嘛或其代表之间的谈判。
9525	针对不同行业推出不同版本的系统，单店大众版，企业版，多用户系统、服饰行业商城系统、DIY个性化礼品在线定制系统，代理代销系统，还有仿京东，仿凡客系统。
9526	针对于现在艺术品市场的情况，众专家给出了很多建设性的意见。
9527	针对只有电子签核需求的客户，我们已经调整了一个配套的方案，来搭配 Flow6.0，开卖至今，也协助许多中小企业在E化流程上的改善。
9528	针对土银、合库、一银、华南银、国泰世华银、彰银六家率先登陆设立分行的台资银行，将可在明年申请办理人民币业务，只要符合法规，大陆方面将尽快审核。
9529	针对性本套教材完全针对银行系统招聘考试，不管是在知识体系方面，还是在试题编排方面，均严格遵从近几年全国银行系统招聘考试笔试所涉及的内容和考试模式。
9530	针对日本市场的家用LED灯泡大战，下出先生则表示现阶段LED灯泡4,850日圆，其实是各厂商为了顺应市场需求而自行吸收成本苦撑下来的结果，然LED灯泡价格在2015年后预期价格下降50%,届时可望将量放大。
9531	针对日本雅虎竞标的操作常见问题、订单常见问题，您都可以参考此部分的回答，摩根为您整理了初步的解答，让您轻松参与日本拍卖竞标。
9532	针对表面封装存储芯片严重短缺的问题，金士顿创始人杜纪川和孙大卫设计出内存模组，同时重新树立了未来几年的行业标准。
9533	针对这一态势，朱宏任称，一系列“稳增长”政策的效应已显现，四季度工业生产增速或将超过三季度。
9534	」钉东西的「他」是众生之一，缺德的「他」也是众生之一。
9535	钉书针式双眼皮结合了割双眼皮及逢双眼皮的优点，手术施行简单快速且能将提眼睑肌及眼睑板与皮肤紧紧系在一起，这样自然高超的钉书针双眼皮，主要靠着医师高度纯熟的技巧为根本，仅在手术施行后，留下非常不明显的极小针孔，看起来就像订书针一样，因此被称为钉书针双眼皮。
9536	钟义也闭上了眼睛，发现自己在一个空洞黑暗的世界里，悬浮在空气中，对面不远则是田方方，正用锐利的目光审视着他，“你还真的能通灵啊！”
9537	』 钟楠介绍：『很多传统的移民大国门槛高，通过率低，手续繁杂，等待时间也比较长。
9538	钟金源医师补充，自身脂肪材料够、胸前空间够是基本条件，换言之，BMI值必须大于18、体脂肪大于20%，而过去曾经肥胖者、产后乳房萎缩下垂、左右乳房不对称、或是乳癌术后切除乳房者，都可以利用自体脂肪隆乳达成双峰再挺的效果。
9539	钟金源表示，自身脂肪材料够、胸前空间够是基本条件，换言之，BMI值必须大于18、体脂肪大于20%，而过去曾经肥胖者、产后乳房萎缩下垂、左右乳房不对称、或是乳癌术后切除乳房者，都可以利用自体脂肪隆乳达成双峰再挺的效果。
9540	钥匙在这里，看完之后，请把书放好，下班前把钥匙还我。”
9541	钱云会的死震惊了世人，你们的哭声正在上达天庭。
9542	钱八刚一站起，却发现道枫正在自己的对面，钱八声音颤抖的道：“怎……怎么是你？
9543	钱徽享年七十五岁，子孙都很显贵。
9544	钱的女儿说：昨晚那个被逼反口的妇女去钱云会遗像前说，因为有人威胁她家人的安全，她不得不说是拿了钱家的钱做假证说看见钱云会被人按住压死。
9545	钻石显微精密磨皮在治疗之后，约有2-3个星期的恢复期；第一个星期皮肤会呈粉红色状况，第二星期则会转化成唇色，到了第三星期则会呈现出淡粉红色的肌肤，大约二次的治疗之后，凹洞和痘疤的情形，就会有很明显的改善。
9546	铁平石叠砌的门墙上，悬亮著--千佛山般若寺的灯帜，洗石的梁柱间，安装镂空的黑色铁门，视线可恁自游移前庭雅逸的园圃，碧茵的草地上，错落奇石、黑板石步道；环壁金灿熠熠的浮雕千佛墙，彷佛入于”一身复现刹尘身，一一遍礼刹尘佛”的净域中，虔敬供养一瓣心香，谛观诸佛海会说法。
9547	铁闸门后方是第一道简易检测站与临时搭建的小办公室，两侧都有桌子，摆放著武器与通讯设备，有四个驻军。
9548	铝虽然是一种低毒金属元素，不会导致急性中毒，但人体摄入后蓄积，仅有少部分可能排泄，大部分会在体内蓄积。
9549	铿锵声音不绝于耳，一剑快过一剑，一剑沉过一剑，直来横挡，横来直还，剑尖与剑尖相抵微妙到巅毫的刺击对刺击，在两个人之中的完全容不下任何人的插足，完全容不下额外的废话与多馀的花巧，包围的人墙随著酣斗不得不往外扩散，因为在这割面生痛的剑击中，谁也不想被切到－－必死无疑！
9550	锁模单体拉力是为了机械结构上的所有零件其使用寿命延长，且增加成品的稳定度，当哥林柱受力不均时都会造成曲手组，头二尾板及哥林柱的损坏，所以拉力对塑料射出成型机重要性是不可或缺的。
9551	锦秋财智咨询分析认为，我国的半导体照明产业正在进入自主创新、实现跨越式发展的重要时期。2006年国产芯片市场占有率达44%,已经开发成功包括LED车灯、矿灯等四大类140多个新产品，2001-2006年，半导体照明市场销售额年均增长率为48%.
9552	锺佳滨表示，这是他第三次参加周进华在母校林边国中举办的公益活动，看到许淑絮只能的动右脚第2个趾头还这么努力读书，四肢健全的我们怎能不发奋努 力？还有另一位得主中山医学大学校友服务暨就业辅导组长黄俊铭，小二时母亲忧郁症自杀，小四父亲因病去世，四兄妹由伯父拉拔长大，他立志追求快乐不再忧 郁，帮助忧郁症患者及家属走出阴霾，成立快乐列车协会，关怀弱势、举办心灵成长课程，真不愧是快乐博士。
9553	锺宛贞：「刚开始的那一年，我完全没办法接受眼睛看不见的状况，刚开始视神经萎缩，是一瞬间突然模糊掉了，我根本不知道接下来我的人生，我还有人生可言吗？
9554	锺宛贞：「非常高兴今天再度收听深情看世界单元，我是你们的好朋友宛贞。
9555	镁合金轻金属材料，已成为除钢铁及铝的第三大材料，可广泛运用于日常生活中的各类产品。
9556	※ 镁合金、钛合金、铝合金、超细线等加工成型处理技术及加工制造所用机械设备。
9557	镐京的贵族、平民和农民一起把政府平了，姬胡跑到了彘，说是流亡了。
9558	长埤湖休闲风景区，位於三星乡，早期又名九芎湖，海拨高度约200公尺，亦是日据时期军事马场要地。
9559	长大之后才慢慢体会「顺势而为，随波逐流」原来是这样的境界。
9560	长期以来，《炎黄春秋》在官方眼里一直是敏感刊物，中宣部多次要求社长杜导正辞职，遭到拒绝。
9561	长期以来，避税和反避税就像猫鼠游戏一样，彼此制衡。
9562	长期关注公共事务、参与过各种维权活动的郭飞雄，今年8月8日失踪后，外界到8月17日才得到证实已被刑事拘留。
9563	长期关注青少年教养问题的中央大学教授洪兰认为，徐安庐的成功，有几个条件：一是他生长在学制有弹性、多元化的社会，可以满足求知需求；二是他的父母教育 观念正确、眼光远大，并有能力栽培孩子；三是他锲而不舍的毅力及吃苦耐劳的人格特质，成功一定来自血汗的成果，天下没有一步登天的事。
9564	长期滥用抗生素，会使风险不断提高，人类正在丧失有效的抗生素”。
9565	长达一个月的演出内容多元，包括大型管弦乐团、欧洲着名乐团，及本土歌仔戏大型戏剧，周周精彩。
9566	门外走进两名西装笔挺的中年男人，接著走进两名眉目清秀的美女，陪伴李公子走进来，其中一位美女我曾见过，就是上次和我谈话的胡秘书，随李公子身后，又有两位身穿西装的中年男子和之前走进来的那两位，一字型排开站在李公子身后。
9567	门票：500张印刷的话好像不超过400元，具体我忘记了。
9568	闪钻鸡 闪钻卤味 闪钻甜心 闪钻美馔 闪钻好粽 媒体报导 好评报告 任务挑战 独家配方卤汁精心熬制，浓郁的中药香气超入味，卤汁精华在口中散开来，香辣带劲，开胃下酒超涮嘴，赞不停的吮指好滋味〜艺人小马大力推荐品尝！
9569	闭目养神的育天运转小周天结束后终于张开双眸，拍拍身上的灰尘站了起身， 往青阳方向瞧去「哇.
9570	问了一圈，也没有一名警察回答。
9571	问：四川地震的时候，八方支援，表面上是众志成城团结一致，但看不见的东西无人关注，在北京去做这个事情的时候，你感觉到和社会有没有直接关系？
9572	问：在日常生活中，你还会考虑你在网上的这些工作吗？
9573	问我已经收到发货通知的短信，但是去快递公司查询快递单号为什么显示没有信息?
9574	」 问：请问总统就任九年多来，在国家政策推行方面，您比较满意的是什么？
9575	问：这是一个变动的年代，在内在与外在环境剧烈改变情势下，你接掌新闻局，请问你处理业务的基本理念及期望是什么？
9576	问题在于，这个问题什么时候解决？
9577	问题并不出在习近平对美国怀有敌意，问题出在习近平的职位所拥有的巨大权力和他的能力之间，在习近平的个人抱负和中共政权的治理能力之间，在习近平对国力和全球形势的判断与美国和国际社会对中国的判断之间，存在太大的，而且是难以消弭的鸿沟。
9578	问题很严重，再进入我的阿里妈妈-广告位管理，结果发现“请注意，您的网站9123网址大全已被禁止按点击方式投放广告。”
9579	问题版图不仅损害了国家利益，也造成了极为恶劣的政治影响。
9580	闲情之意，亦可享受一杯美酒，让心尽情沉浸在此优美的气氛中，身体也获得最大的放松。
9581	闲来无事发呆就是盯著易筋经十二势，只是对小屁孩来说，要练二三十年才有小成的东西，哪看得上心啊！
9582	间谍”在各州被逮捕起诉，持激进观点的教师被解雇，德裔移民广受歧视与刁难（个别还遭受私刑），有些地方甚至禁止演奏德国音乐，不许教德语（加利福尼亚州甚至宣布德语是“一种宣扬独裁、残暴和仇恨的语言”），还把德国泡菜重新命名为“自由白菜”，把汉堡包更名为“自由香肠”。
9583	阅读的部分是由蔡睿老师授课，老师把托福的题目做题型分类，并带大家做OG所有的题目，同时讲解面对各个题型所需的技巧，以及对付阅读测验的策略。
9584	防护剂的使用方法：用滚筒、刷子或帮浦喷嘴均匀涂上一层，带其干燥30分钟即可。
9585	防晒剂需在出门前15分钟涂抹，涂抹的范围是所有可能被曝晒处，而从事长时间在阳光下的活动或水上活动时，因流汗及水的冲流，最好每2至3时就补充一次。
9586	防水、防松的动力插头设计，不仅美观，连接注塑机周边设备更简易。
9587	防潮家湿度控制器20多年来不断改进研究，不但稳定可靠、且防潮箱内配搭的日制机芯高级湿度表，也会定期送母件到工研院量测中心校正，60、50、40、30、20%RH，每个校正点的表现都得在容许湿度差范围内，才算合格。
9588	阴阳五行学，乃我国几千年历史，集历代圣者、贤士，一生心血之结晶所遗传 下来的。
9589	」 阴魂说：「有钱的玩家，跟我们就是想得不一样啊，况且听说真正能拿到这笔赏金的人也没有过，毕竟「平秋原」他的躲藏功力真的太厉害了，好像很多人都说他是个很高明的盗贼，虽然等级很低，却没有任何人找得到他，甚至有人称他能比得上当初的被称之为「刺客之王」枫叶的再生。
9590	阿伦不动声色，微笑问：“那他是不是像我一样，也是一个糟老头子？”
9591	阿伦不禁望向了扎斯町，估计著他到底知道多少，却察觉对方正满脸企盼地看著自己，这种带有乞求味道的眼神，阿伦还是第一次从扎斯町脸上看见，心中一软，又想起了始终对己热情关怀的艾波琳，终于点了点头，道：“扎斯町先生，我答应你就是。
9592	阿伦丝毫不怀疑他已经将自己认了出来，要不然，言辞也用不著客气至此，眼神也不必如此暧昧，就凭他星云守护者之名，再加上神龙守护者龙魂樊帝灵，还有凤凰城守护者伊琴娃，天下间恐怕没人可以抵挡他们的联手。
9593	阿伦也是拼著自身受损，再次催发潜能，岂能容他左跳右跃的戏弄，往前一步，挡在他回跳的路线上，飘零的漫天光华消失了，只剩下一柱凝聚的蓝芒，往伊格撞去。
9594	阿伦，仅仅个名不经传的小人物，但波特面不改色，郑重介绍道：“拜伦王子，容我向你介绍！
9595	阿伦低声下令，侦察兵里面也隐藏有兽人的绝世强者，恐怕等会上来的是兽人世界里重量级的大人物。
9596	阿伦依言翻到了最后，迅速阅读，他身边的昆桑不禁也探过头来察看，缪诺琳转过头，仅仅冷冷的望了他一眼，昆桑连忙收回了窥探的目光，喉咙抖了抖，还咽了下口水，阿伦不禁淡淡笑了，看来缪诺琳对付这红发少年还挺有一套。
9597	」 阿伦再次摇头苦笑，说：「老家伙太夸张了，他可能想藉此来刺激你进步吧……不过真没想到，原来我们一直都在同一片土地上度过的，遗憾的是，我们竟然到了今天才相遇！
9598	阿伦只好提起茶壶，苦笑道：“拜伦大帝竟然亲自前来边缘开会，真是出乎所有人的意料之外啊。”
9599	阿伦听艾波琳说得情真意切，心中涌起感激之情，暗想这个世界虽然冷漠，但还是有许多人惦记著自己的…… 他口中安慰道：“年轻的姑娘啊，我相信你那位朋友一定会平安无事，然后在一个蓝天白云的日子，出现在你面前，与你再聚旧情。”
9600	阿伦和怒浪都安静了下来，阿伦甚至还感觉到他们连动作都凝固了下来，仿佛之间，还以为仍在暴风山脉的深处中，等待著猎物的出现。
9601	阿伦和缪诺琳依言坐下，默然了好一会后，阿伦终于出声道：“老师，任务物件并没有拿到。”
9602	阿伦和缪诺琳脑海中同时闪过一个名字：巨人亚特拉克，雷诺的守护者，阿兰斯的绝世强者。
9603	阿伦和缪诺琳趴在高高的围墙上，隔著花园观察著塞木这座豪华的府邸。
9604	阿伦尽量以愉快的声调打了个哈哈，小心翼翼地将符棒放到锁链上，说：“希拉小姐，人生不如意之事，十之八九，你也别太在意了，嘿嘿，我先告辞了。”
9605	阿伦开始听著怒浪叙述的时候，一脸的不屑，但听到最后那句传授技巧，他终于还是忍不住压低声音，问：“什么技巧？”
9606	」 阿伦很配合地抬起了头，满嘴食物，一边嚼，一边含糊地打招呼，「你好，扎斯町先生！
9607	阿伦心不在焉地听著美丽的礼仪小姐讲解著有关星云的宿舍管理制度，来到了他未来的宿舍前，宿舍门上贴著这个房间居住者的名单，阿伦漫不经心地扫了一眼，心里顿时打了个突兀，上面赫然有「凤雅玲」的名字，他心中暗想：不会真是这么巧吧…… 恰好这时门被打开了，一张娇俏可爱的娃娃脸映进了阿伦的眼帘，阿伦顿有眼前一亮的感觉，他目不转睛的注视著来人。
9608	阿伦心中再次震动，虽然一早就猜到舒梅蒂知道了自己的身份，但确实从他口中说出时，心中还是再次闪过了杀意，他迎上舒梅蒂慈祥的目光，眼楮也不眨动一下，脑海里分析著舒梅蒂到底知道了多少，同时，忽然飘过了一个十分荒谬的念头：说不定在舒梅蒂看来，蓝雪云这个身份，只是娜娜在男扮女装呢…… 阿伦知道自己无论是肯定还是否认，其实舒梅蒂心中早就有定见了，认定自己就是蓝雪云了，关键就在于他到底知道多少了…… 舒梅蒂注视著阿伦的眼中再次闪过了欣赏，微笑说：“很好，娜娜小姐，你没有令我失望。
9609	阿伦心中冷冷一笑，心想，假如我是什么约翰修士，真给你色诱成功，还沉沦至离开天空圣堂，难道就和你在一起？
9610	」 阿伦心中暗暗一凛，不通过星云巨臂，她们怎样下山啊？
9611	阿伦心想肯特不会口技，当然不说话了，口中笑道：“别紧张，是飞鹰那小子，被烤著链子，发挥不了战斗力，已经被打残了，我就把他扶进来啦。”
9612	阿伦想了好一会，轻轻的说：“从我叛出疾风那一天起，我已经决定，无论情况如何恶劣，我也会将凤雅玲相送到底！”
9613	阿伦想起了自己的身份，苦涩一笑，沉声说：“到星云学院，找一个叫隆.
9614	阿伦打断了克德杰，笑眯眯地看著他的窘态，十分享受，心想你老人家当年可作弄得我惨了。
9615	阿伦换下那套在汉弗里剑下变得破烂不堪的黑色套装，已花去不少力气，他赤裸著身体撑著破旧的课桌，粗喘了几口气，运起内息企图检查一下身体状况，胸口又是一阵郁闷的疼痛。
9616	阿伦接著说：「那位人类女子原是神龙帝国一名富商的女儿，她与一位驻守在暴风要塞的年轻将领相恋，在五年前，那女子站在暴风要塞的城头，觉得城外那片潘多拉平原十分壮丽，说什么都要出去看看，那位年轻将领在她苦苦的哀求下，终于同意，于是两人带著几个亲兵，违例打开了暴风要塞的大门，跑到了外面那片潘多拉大平原上。
9617	阿伦撇了撇嘴，认真地说：“我敢肯定刚才那个是克德杰大人，我最认得他那招‘偷天换日’，这样特殊的武技，我肯定不会认错的，要是我认错了，我就肠穿肚烂，五雷轰顶，不得好死……” “用不用发这么毒的誓来证明吧……”玛雅冷冷的看著阿伦，声音因为太过愤怒而有点变调了。
9618	阿伦收回了目光，很善解人意的点点头，说：“哈，当然是开玩笑啦，哪有长得像我这么英俊的猪？”
9619	阿伦改变了主意，从杜汉那里他可以得到最新的情报。
9620	阿伦沉声再问：「既然如此，那直接让我以男子身分进入星云学院，岂不是更好吗？
9621	」 阿伦深吸一口气，昂首走了进去，他希望良好的仪态能帮助他度过眼前这个不明的危机。
9622	」 阿伦深深看了一眼这位昔日拥有仁者之名的老师，慢慢地低下了头，沉声说：「是，老师！
9623	阿伦牵了一下嘴角，侧头望了玛雅一眼，淡淡的回应道：“玛雅小姐，我们之间的话题，好象本来就不多。”
9624	阿伦狼吞虎咽的扫去了一半桌食物，忽然抬起了头，面无表情的转头瞪著宋锦阳，宋锦阳顿时被吓了一吓，上半身也稍稍后倾了少许，但他很快就恢复了常态，恭谨的问：“约翰修士，请问有何吩咐，是否饭菜不合你的胃口。”
9625	阿伦的心不禁一阵猛烈的跳动，虽然她换了一身完全不同的装扮，但那熟悉的容貌，那从容的仪态，那骄傲的微笑，还是令阿伦一眼便认出，她竟然是缪诺琳！
9626	阿伦看得出，她仍在思考著那个问题。
9627	阿伦站在远处的高坡上，目睹著兽人轻骑的撤退，轻轻松了口气，看来并没有猜错他们的后备命令。
9628	阿伦笑了，这样也好，如果不变动的话，扎斯町那浑人就得和自己一同住了…… 保罗将军早已在别墅外等待，作为自由天堂的重要将领，在兽人战争初期镇守著东南战线，也曾立下过赫赫战功。
9629	阿伦缓缓转过身，只见凤雅烟也掀帘走出，比起往日，她美目上的云烟更迷蒙了，就像为眼睛加多了一层轻纱。
9630	阿伦、缪诺琳、波特、四神使，还有一边重伤倒地的克德杰和博斯特，大多数人脑海中此刻的思想都是复杂的，剑客汉弗里毕竟是人类武者中的代表人物之一，看到他竟被一个兽人如此蹂躏，谁也没有幸灾乐祸的心情。
9631	阿伦若有所思地点了点头，接过希拉那根无论怎么看也不能联想到钥匙身上去的符棒，从头到尾地将那串枷锁掠过一遍，记忆好每个位置所发出的准确声音后，才接著在链子上的好几个部位分别敲打了一下，那种浑然天成的音乐再次出现！
9632	阿伦被她看得浑身都不舒服，轻咳两声，正准备开口告辞时，希拉发话了：“年轻人，别急著走，陪我再聊两句。”
9633	阿伦觉得很有必要，让这个少女知道他们正走在一条如何危险的道路上，他沉声道：“要完成这个共同的目标，我们当中恐怕……” 少女回头笑了笑，说：“阿伦师兄，你想说，恐怕有人会死掉，还是想说，恐怕剩不了多少人能活下来？
9634	」 阿伦越听越不妙，这样的情形发展下去，自己可不是单单站在这里摆个样子这么简单，他瞪大了眼睛，差点就要回头瞪视著缪诺琳了。
9635	阿伦轻轻松了口气，同时也发现了爱莉娅困惑的原因所在，他柔声问，“那到底是什么事情令你感到困惑了？”
9636	阿伦近距离走进波特的生活，才发现他在疾风的声望和地位确实已经到了一个相当可怕的高度，连高傲的贵族们一看到波特大人，也得以最热情的笑容相迎，不少上层贵族还会发自内心的躬身行礼，贵族少女们丝毫不掩饰对这位疾风精神领袖的崇慕之情，这令阿伦不得不感慨人格魅力的重要性，相貌平平无奇的波特，在这里却是最耀眼的明星，自己这个神龙摄政王反倒成为陪衬了。
9637	阿伦默默地将那脱臼的肩膀重新接上，撕心的疼痛令他的脸色更为苍白，不过他一声不吭，默默地看著他的老师，那位彷佛站在一团黑雾中的黑衣男子。
9638	阿伦默默观察著四周，长长的苔草、芦苇以不规则的方式遍插满了整个沼泽，黑暗的深处中弥漫著危险的气息，如果没亚特拉克这匹老马的带路，恐怕给他一年时间也无法在星云山脉中找这片沼泽出来，就算发现，也不敢贸然走进，毕竟在这里一个失足于泥泞，所要面临可就是大自然的力量了。
9639	」阿兰苦著脸蹲在地上，愁眉不展地看著我。
9640	」阿冰一脸茫然的看著我，眨著眼睛向我表达出他那无法理解的一堆问号。
9641	阿冰听得红晕满颊，上下打量我两眼，皱著眉道：「你呀，八成是被你表妹和暗月枫大哥给带坏了，居然变得这么油嘴滑舌的。
9642	」阿冰咯咯地笑著，「他们看起来明明很正常嘛……」 「你想啊，我们店里这么多漂亮惹火的女招待，平常那些客人们来了都看得直流口水，他们却看都不看，只是盯著对方说个不停。
9643	」阿冰惊愕地瞪著暗月枫，「暗月大哥，他明明是个顶天立地的大英雄啊！
9644	」阿冰瞪了我一眼，又继续傻傻地笑了起来，一点也不在乎我话语中的调侃：「我怕我死了，就再也看不到你了呢！
9645	阿冰这模样，就算是男生也能迷死一群男人，如果变成女生，那还得了？
9646	阿呆也说过，人年纪大了，就会对热水产生很深厚的眷恋，因为他们会在潜意识里回忆起曾经在母亲肚子里时被温暖的液体浸泡过的感觉。
9647	阿呆连忙大笑著掩饰道：「哈哈哈，大完便好爽啊！
9648	阿妈要起身验尿， 再躺回病床时，我和小妹珍过去帮忙，老阿公没说一句谢，只叫我们 把他床边的椅子搬些去坐。
9649	阿斯匹灵像其它归类为非类固醇抗发炎药物(NSAIDs)一样，可以和称为Cox-1和Cox-2两种重要的酵素结合，这被视为阿斯匹灵有抗癌效果。
9650	阿枫是为了我进的监狱，而那次比赛则是我为了救他出来，去求我爸爸举行的，所以奖品才会有两张天堂岛的未注册会员证。
9651	」 阿源曾经说过，当一对男女单独出去喝酒的时候，只要看看他们喝酒时相互的位置以及酒的价格，就能猜出他们之间的关系。
9652	阿米达拉见蓝狮群冲入雾中，最后竟是以安静无声作为结局，通红的双眼再次猛地发亮，此刻的阿米达拉虽已完全吸取了系统给予她的超神兽能力，但面对眼前这团怪雾，她却是无来由的奈何不得，心中又急又气，殊不知反乾坤阵挟著仙家阵法的强大威力，用来囚仙困神都没问题，只是摆法繁复，学习和升级要求极高，本是该摆在几年后才出现的SSS任务，先在新手村内暂置，却被琉璃火莫名的赚去了，这也算是走狗屎运之极致表现吧？
9653	」 「阿羽，如果有无赖向你挑衅的话，不用理会他，那种无聊的人，迟早会受到报应的，你就当被狗咬了一口，或者不小心踩到了一陀屎，不要在意就好了……要知道，有时候一时的意气之争，很可能就会毁了你的一生的啊……」 「不要理他，冷羽，走，我送你去医务室……」雪城月掏出一条雪白的手绢，细心的为我擦拭脸上已经乾了的龙粪…… 「阿月，你何必为了这种人，浪费你的手绢呢？
9654	阿虎邀请京生三人一起抢劫银行。
9655	阿里山森林铁路有70多年历史，从海拔30公尺的嘉义火车站到海拔2216公尺的沼平车站历经3.5小时的车程，由于途经热、暖、温、寒四带，景致迥异，搭乘火车如置身于自然博物馆。
9656	阿里山高山茶以山泉水灌溉，滋味甘润醇厚，香气幽雅持久，具有浓厚的高山.
9657	阿里巴巴参谋长曾鸣对《中国企业家》说。
9658	」 阿难说：「能看见的是眼睛，能有知觉的心并不是眼睛，把心说为可以看见，是没有道 佛说：「如果有眼睛就能看见，那么你在室中，把你比喻做心，室比喻为你的身体，门 比喻为你的眼睛，请问：门能看见东西吗？
9659	」 　　附加能力：风系魔法抗性增加百分之五、「加速术」（魔法）、「风刃剑」（剑系技能） 　　说明：藉由魔导士所造出的风属性战士头盔，头盔内部增加了小型的风之魔法阵，可以藉此使用魔法阵中所记录的技能与魔法，头盔本身也是相当的坚固耐用，是个非常好的高等头盔。
9660	陆一跌倒在路边，沉沉的睡了起来。
9661	陈其迈由教育局长郑进丁等陪同，下午到小港医院探视，张恒钧看到陈其迈，脸上出现笑容，虽因病无法言语，眼睛直视陈其迈，聆听市长对他的鼓励，频频点头回应。
9662	陈军是驹子房村村民，和刘希泉同上一所小学和初中。
9663	陈冲再举例说，200坪以上的住宅，交易对象并不多，但开放这个层次有助于促进市场流动性，或可以达到课征豪宅税等更多政策效益，则可以考虑开放。
9664	陈前曾当选过全国好人好事代表、得过警察奖章，今年再度获奖，陈前说，他很高兴获得这些殊荣。
9665	陈副座致词告诉我们他长年奉职政府单位，从内政部社会司至体委会副主委，职等高至第十四职等多年，及舞协成 立前后官方立场，故张创会长的家世背景为人，身体缺安行动不便时段，在多次电话里她仍然挂念舞协发展等。
9666	陈同学： 写作方面经过袁允桢教授的整理，将题目类型分类并加以分析，使我得以快速掌握到准备方向，针对比较不熟的题材和题型加以补强，节省了不少时间。
9667	陈君石所发布的“专业咨询”话语，似乎显示其智力水平远低于常人，但其人身为院士、食品安全领域中的首席专家，断不会“弱智”——只有一种解释：他是故造谬误、故意误导。
9668	陈太太平日在东区出租四房两厅的三十坪公寓，每月收取约4万元的租金。
9669	陈宏因此体会到世间没有什么理所当然，别人为什么一定要懂你、了解你？
9670	」 陈家在新庄里有个五百坪的鱼塭，他一面坐轮椅复健，一面把池填平，开设「希望牧场」养鸡。
9671	陈建智表示，希望未来读高职汽修或餐饮科，半工半读创自己的人生大道。
9672	陈忠德说，“华融和用友多年来都有良好的合作，在华融的数据统一整合运用项目当中，用友UAP平台发挥了很大的作用。
9673	陈总统还细数与蓝约翰这位忘年之交的相识过程，令他记忆犹新的是在1999年，寻求市长连任失利，当时他南下探访蓝约翰，看到蓝约翰虽然双目失明、手脚不便，但却能克服种种挑战。
9674	陈明南以兽皮测试与训练土狗的狩猎能力，他希望除了能保留台湾犬的体形外，更能保留其原始特性 十多年的培育工作下来，土狗兄仍认为国内对台湾犬的保存工作，依然十分不足。
9675	陈显达表示，菲律宾第3季的经济表现，不但优于东南亚最大经济体印尼的6.17%经济成长率，也高于马来西亚的5.2%、越南的4.7%与泰国的3%。
9676	陈柏安手脚变形 身高不到100公分 成绩超赞 最爱史地 想环游世界 国中基测第一次测验今天登场，板桥高中身障生考场今年有110名特殊考生应考，是历年最多。
9677	陈水扁总统上午用注音板与陈宏「对话」，陈水扁称赞陈宏是国人的典范，他的一生是对生命意义最好的诠释，而他最喜欢陈宏的座右铭「活著，就要持续成 长」这句话。
9678	陈水扁昨日上午到长治乡德协村，探视罹患肌肉萎缩症，行动不便，仍一心向学的林育纬。
9679	陈汉典自从加入「康熙来了」后，大红大紫星运一条龙。
9680	陈潇的手在空中僵了僵，还是收了回来，他看了看表情松动的陈立，叹了口气。
9681	陈秋慧说，大学毕业后将选择社会工作研究所，期许自己有能力为别人服务，回馈他人，也希望藉由专业知识学习，未来在推动身心障碍福利上尽一份心力。
9682	陈素素看道枫的样子，就知道道枫跟王俊龙两人有过节。“
9683	陈素素竟然接不下去话，难道说自己忽然觉得你很熟悉，想多了解你一下吗？
9684	陈绮贞轻松表示「让大家等了这么久，早已经准备好了。
9685	陈老板一脸忧郁的模样，我想他必是后悔当日陷害我之过，这也只能怪他咎由自取。
9686	陈老板可能看呆了，我连续接了三名女人，待会还要接雅丽，现在满车都是女人，幸好这是辆大型的房车，总算容纳得了。
9687	」陈老板懒洋洋的说完后便走了。
9688	陈西，贵州省贵阳市人，1989年因组建贵州爱国民主联合会声援六四事件，而被判入狱3年；1995年，因公开要求平反六四，被判煽动颠覆国家政权罪入狱10年，剥夺政治权利5年；2011年12月26日再次被以“煽动颠覆国家政权罪”判处10年有期徒刑，剥夺政治权利3年。
9689	」陈锦诚眼中闪过一丝疑惑，问道。
9690	」陈锦诚说回正题，望住众人道。
9691	降下天雷、毁灭大地，或者把人类化为盐柱.
9692	限量抢购－珑山林冷热泉渡假饭店汤屋券《优惠双人汤屋券x1》 四方通行购物商城之所有文字、图片、照片均受著作权法保护。
9693	院内服务除医师、护理师、社区健康中心成员外，也有营养师、糖尿病卫教师、社工等协助家医科业务之执行。
9694	除了ADP 之外，对于其他可活化血小板的ADP 拟似剂，Clopidogrel 亦有抑制血小板凝集的作用。
9695	除上述3类驾驶人外，饮用酒类或其他类似物后其吐气所含酒精浓度超过每公升0.25毫克或血液中酒精浓度超过百分之0.05则视为「酒驾」。
9696	除了三星 (SAMSUNG) 的高成长以外..
9697	除了上述提到的添加剂之外，柔印水性墨中还用到其它一些助剂，如：除味剂、释放剂等。
9698	除了两个样本二氧化硫超标，其余样本和其他检测项目都合格。
9699	除了人口增加和城市化进程，北京的城市面貌也发生了翻天覆地的变化。
9700	除了他的负债和坎坷生活之外，更让我惊讶的是他当时还有严重的健康问题，包括糖尿病和关节炎，切除胆囊和大部分甲状腺。
9701	除了写意外观，内部空间更是建筑物的灵魂所在，拥揽80～150地坪的超大空间，客、餐、厨在明亮宽敞的一楼，与大片玻璃窗外的庭园展开一场别开生面的自然对话，由室内延伸至户外的中岛式餐台，让享用美食的每分每秒都充满惊喜，早晨黄昏、时节递换，领略自然时序之美。
9702	除了单只销售以外，HBLED还广泛以包含多支相连发光管的面板形式出售。
9703	除了实现财务灵活性之外，租赁叉车还存在众多优势”永恒力中国区叉车租赁与二手设备负责人Mikinari Oki表示。
9704	除了对改写质量有疑虑，另一个争论点是：这些作品的主题、内容与插画风格适合孩子阅读吗？
9705	除了常会听到有人自封XX林书豪，连打球时都会很自然的将球高抛到篮下，等著看队友来个漂亮”阿勒U”爆灌，残念的是这一切当然没办法在我们身上发生罗!
9706	除了店内餐点营养热量透明化外，音乐河餐厅更制作个别化健康餐盒服务，让外食但却无法进入餐厅用餐的民众，也可以藉由选择健康餐盒健康饮食。
9707	除了延续原乡传统之外，台湾客家最令人瞩目的可说是文化创新的勇敢表现。
9708	除了揉捏触感仿真人的优点外，安全性也是一大优点，因果冻矽胶义乳袋破裂，再用力揉捏，高聚合性的果冻矽胶虽会从裂开的地方往外跑，但松手后果冻矽胶就会回归原位，不用怕外漏。
9709	除了教育和健康水平外，日本的技术创新力和顾客优先​​度也受到了较高的评价。
9710	除了最大的托运行李之外，随身行李的部分，通常都会派上质地轻且大容量的斜背包以及有滚轮的笔记本包登机。
9711	除了每天现挤、现煮的浓醇鲜奶，来到瑞穗牧场还可以吃到香喷喷、热呼呼的鲜奶馒头；虽然个头不大，但一口咬下，满嘴全是浓浓的奶香。
9712	除了熟悉内外科丶急重症所引发的心身问题外，也擅长认知行为治疗丶放松训练丶正念减压丶动力式精神分析丶团体治疗。
9713	除了「百岳」的选取，还要研究路线，最后手工完成厚达四百页的计画书。
9714	除了绿色健康外，“石器私服”石器时代私服重量仅为10.2克，十分轻便，易于携带;待机时间超过200小时，连续通话时间更是超过6小时以上，且语音音质好，拥有世界独创的专利耳塞技术，是目前市场上唯一一款耳挂式的石器时代私服。
9715	除了舞技，还得有过人的激励”舞心”。
9716	除了这些基本功之外，莫老师的考试技巧更是在考试时不可或缺的法宝，这些考试技巧帮助我在分秒必争的考试时，快速地删除掉错误的答案选项。
9717	」 除了银行经理感到很意外，陈老板也很留心听我说，甚至戴上眼镜准备上课似的。
9718	除了闯关玩游戏外，活动当天还举办摸彩活动，民众只要在商圈消费购物满五百元即可参加，为了鼓励民众参加，商圈准备了丰富的奖品，最大奖为新上市的智慧型手机，让民众买好商品，也能把好礼带回家。
9719	除了阿里巴巴的成功让我们拥有“选择自由”以外，还让我拥有了一群互相信任，同甘苦共患难的朋友。
9720	除了颠覆传统惊悚推理题材的叙事顺序是该片的一大亮点外，导演没有单纯堆砌拯救的过程，人物的形象也很丰满，特别是女主角善英的"复合"式性格就很出彩。
9721	除了黎明镇外，比较靠近镜子森林的那就是蓝迪斯镇与法斯特皇城，那两个地方的路程大约都是在二十五分钟左右。
9722	除夕是指农历年最后一天的晚上，除夕当天，宜进行祭祖、年夜饭、守岁、放鞭炮等活动。
9723	除挖掘新人，华仔也尽力维护导演权威，谈到与《风暴》导演袁锦麟合作，他说一旦开镜，自己便安分做回男主角，「我尽量培养他成为一个『独裁』的导演，因导演不独裁，很容易被欺负；他是新导演，今天你骂他，明天每个演员都会跟著骂。
9724	除无法通知或者涉嫌危害国家安全犯罪、恐怖活动犯罪等严重犯罪，通知可能有碍侦查的情形以外，应当把逮捕的原因和羁押的处所，在逮捕后二十四小时以内，通知被逮捕人的家属。”
9725	除此之外，喝茶对于降血压、降血脂也有帮助。
9726	除此之外，新人物、新场景┅┅你所熟悉的人和事，将会陆续呈现眼前！
9727	除此之外，这世上还有其它无形的关，让人寸步难行。
9728	除此，很多国企都有专营房地产的子公司，往往哄抬地价导致房产泡沫。
9729	除非受过特殊训练，否则不从事洞穴潜水。 3. 使用全套、保养良好、可靠而且我非常熟悉的装备；并且每次潜水前检查装备是否合适，功能是否正常。
9730	除非对统独议题特别敏感，否则多数游客对这八字标语大多视若无睹，反而看中的是，港岛路上最骄傲的地标——厦门会展中心。
9731	除非有适当的锁紧装置（如弹簧垫圈），自攻螺钉不能用于连接载流部件；除非每个连接处至少有两颗，自攻螺钉不能用于提供接地连续性。
9732	陶伴随着这些事件及影响走过四十个年头，对于这个年代有了更多的想法，也成了陶音乐灵感及演唱会的来源。
9733	陶渊明有一首诗：“种豆南山下，草盛豆苗稀；晨兴理荒秽，带月荷锄归；道狭草木长，夕露沾我衣；衣沾不足惜，但使愿无违。”
9734	陶菲菲嘟起小嘴的道：“你当我死了，天天跪着？”
9735	陶菲菲娇容微红道：“死相，都是你刚才弄得太过火了！
9736	陶菲菲见凌轩态度强烈，撒娇的说：“好嘛！
9737	隆鼻的方法和材质也有很多种，包括矽质人工鼻骨、Gore-Tex和自体软骨等等。
9738	随后，惠美子将自己传记「超越癌症、迈向地平线」致赠给朱立伦，朱立伦回赠一只陶瓷，同时在欢愉气氛中合影留念。
9739	随后，“我爸是李刚”成为网络流行语。
9740	随后，警察总监吴炳湘率大批人马赶到，逮捕了违法闹事的32名学生。
9741	随后，记者再次向周伟思核实，他终于承认，网贴中所发的8处房产有6处为其所有，只有一处有产权，其余5套房产的产权问题没有做出回应。
9742	随后转乘嘉义县公车或宏都阿里山森林铁路上山，公车售票亭位于下天桥后正前方，森林铁路售票口位于下天桥后左侧位置。
9743	随后转头冲着身后小弟喊到：“快叫宇哥！”
9744	随意转帐绝无限制 ，是您理想的中转卡，如你正因为生意、业务等需要接受对方给你汇钱、转帐、消费，但又不想使用自己的真实身份证去银行开卡，请联系我，可根据客户要求开通网银服务，让你的财源更宽广，诚信是金，为你保密。
9745	随着中世纪领主土地的陆续失去，他们转发国王敕令、征集民兵、征收捐税的公共权力已不再拥有，不再直接统治地方。
9746	随着中国经济的飞速发展，汽车数量急剧增加。
9747	随着医学美容的普及，强调拉皮不会产生伤口的电波拉皮，已经是众多爱美男、女们最多的选择，专业整形外科医师徐永康医师说：新一代电波拉皮主要是利用无线 电频的震动，结合电磁波与雷射的能量，对皮肤磨擦而产生热能，且能有效地把热能集中在皮肤的真皮层，使胶原蛋白马上产生收缩，将脸部松弛的肉往上提，进而 达到紧致肌肤、恢复年轻的效果。
9748	随着半导体发光二极管（LED）芯片工艺水平的不断提高，加上大功率 LED封装和应用技术的成熟，LED的发光效率得到大大提高，目前 1W 白光 LED 产品的光效已经超过了 40lm/W，所有这一切都使半导体照明成为可能。
9749	随着国内更多的LED产品进入美国和欧盟等国际市场，将会涉及更多较为复杂的辐射安全的测试问题。
9750	随着国际经济逐渐复苏，许多民众为把握投资良机，常有临时动用资金的需求。
9751	随着坏消息越来越多，安邦的不少企业和银行客户纷纷询问：今年中国经济到底会滑到什么地步？
9752	随着市场环境的改变本公司将会不时修订网站政策。
9753	随着普洱茶的升温，很多爱茶人士在喝普洱茶的同时还喜欢收藏。
9754	随着智能型行动载具逐步增加对人类生活的影响力，在「台湾智慧生活文化创意产业整合创新跨校教学联盟」的辅助之下，陈圣智老师开设「互动科技：媒材、感知与设计」课程，除了知识技术讲授之外，更透过产业实习、实验实作、及业界合作，让学生走出教室进行实际场域探访，体验土地与人的情感，进而自行发想设计程序，并完成可上架的APP程序作品。
9755	随着社会的发展和信息时代对各类信息快速发布的需要，许多政府部门和企事业单位从提高自身形象和信息规范化管理考虑，广泛采用LED(LightEmittingDiode发光二极管的英文缩写)显示产品，LED显示屏通过一定的控制方式，用于显示文字、图形、图像、动画、股市行情等各种信息以及电视、录像、DVD等信号，因而成为在公共场所进行企业形象宣传、信息发布和精神文明建设的有效工具和良好窗口。
9756	随著Vturn-A20双主轴搭配门型机械手的开发成功也使得Vturn-A20系列卧式车床的模块化越来越完整，不仅可以满足客户端加工精度与复杂度性高的工件需求，更以最精简、高效率的规划方式，达到缩短产品制程时间的目标提升客户竞争力。
9757	随著位子越做越大，下面认识的民间老板越来越多，而拿到的谢礼就越来越大，等某天上面的长官发现了你有油水可抽，不缴贡究抽承究办你个渎职枉法的时候，才知道原来这个结构里跟老鼠会没啥两样..
9758	随著医疗技术进步，针对癌症的治疗方式也越来越多元化，像是手术、化学治疗、放射线治疗、标靶药物治疗等等。
9759	」 随著小龙几声极度愤怒的嗷叫，校长颤抖著手，将它从桌子上倒拎了起来：「会、会、会隐身的龙？
9760	随著日新月异的科技，机械安全指令要求也不断的在更新，不外乎让制造商与使用者对新指令规范的认识，以及对机台操作与防护上的严格要求，一言以蔽之，安全！
9761	」随著「林县令」的惊堂木一拍，很融入气氛的廖振伟与海诗杰、连华成等人不约而同的应了一声，顿时教室变成了开封府，众人还正愁没有笞杖可以充当两边衙役的场面，准备偷偷去后头拿些扫把吸尘器除尘拖来客串一下说……。
9762	随著民众愈来愈胖，美国和全世界的糖尿病患急遽增加。
9763	随著火车轰轰声的 离去，我们也漫步回酒店寻梦乡。
9764	随著精密模具开发和产品质量控制设施，全营工业充分集成开发，生产和质量控制，不仅能满足不同客户需求，也为客户提供咨询产品发展方向与客户达成共识时，设计人员将配合相关工作人员，验证的重点发展和研究解决的方法。
9765	随著镜头不住地拉近，我赫然发现那把巨剑竟就是祭坛之上的这把古剑！
9766	随著黄龙死亡化成的白光升起，他目光一扫，只见远方道路尽头处，那骑在绿公龙背上受伤颇重的黑头魔王，正将他手中那个令琉璃火甚为忌惮的遥控定时炸弹一一分到所有魔龙那两只短短的小手中，准备让众多魔龙对琉璃火进行包抄战术。
9767	随部队而来的大批马匹，可以说良莠不齐外，更参杂了不少驴子、骡子混杂其中。
9768	难怪了，短短期间便将基本武术都习至大成了，但那也是你基本拳法已达炉火纯青之致，武当的武学众多，贪多则不精，你悟性虽高，但也得择精要学去，我这里有本武当太极功法，练了可发挥玄阳真气的成就，你可愿学之？
9769	难怪我那一掌轻易便夺了无常真人的命，我还以为是他轻敌之过，原来江院长在背后帮了我的忙，这个江院长比张家泉更恐布，功力更深不可测。
9770	难怪教授师一开始就说：「勿忘我！
9771	难怪章太太这时候也愕然望向章叔叔，然而怒容很缓冲代愕然的神色。
9772	难怪紫霜会向我提起身边敌人一事，原来她已知道有人在我身边摆下了棋子。
9773	难怪被人叫无卵鸡……这种只存在古代的东西都能在光天化日之下出来逛街，还真是少见啊。
9774	难道与专制魔王还有什么道理可讲？
9775	难道你们对此一点都不感到奇怪？
9776	难道我的内心也在期待著看到他的下一招吗？
9777	难道真如某些江湖小道传言所说，吕布不慎被燕千均抓住了甚么极重要的把柄，所以因此不得不听命于燕千均，为他卖命？
9778	难道税法就可以毫不考虑家人彼此间该有的隐私？
9779	难道自己假戏真做，喜欢上了他？
9780	难道……” 这座小楼地密室，德布斯家族中也没有几个人知道。
9781	难道非得搞得让心知肚明的大家都觉得虚伪了才肯罢休吗？
9782	雀斑、晒斑…等浅层斑对雷射的反应很好，一至二次就可以去除，但若事后的护理与防晒工作没有作好，复发的可能性亦是存在的。
9783	集团早就决定，这份报纸将是小开版的报纸，名为《南方都市报》，程益中的注意力因此放在早前其他省委机关报创办的这类小报上。
9784	雇主未帮员工为保劳健保，且薪资也未申报， 算逃漏税吗?
9785	雨中浪漫 » ≡≡生活随笔≡≡ » 准妈妈孕晚期最舒服的睡眠方式 准妈妈孕晚期最舒服的睡眠方式 到了孕晚期，很多准妈妈会发现睡觉很累，不知道哪种睡姿才最好，准妈妈孕晚期最适合哪种睡姿呢？
9786	雪城日看都不看我的剑，只是用剑轻轻的画了个弧，想将我的剑荡飞…… 就在他的剑和我的剑相击的一瞬间，我离地而起，耳边听到了「啪！
9787	」雪城月先是笑嘻嘻的介绍了它的名字，接著便狠狠的瞪了我几眼，气鼓鼓的转过身去不理我。
9788	」 「……」雪城月啊雪城月，你还真是个伟大的奸商呢！
9789	」 雪城月巧笑靓兮地瞟了我一眼道：「你师父和我师父兄妹相称，叫他师伯，自然是理所当然的咯！
9790	」雪城月忍俊不禁，笑得弯下了腰去，好半天才站直了身子，却还故作神秘的眨眨眼睛说：「怪不得刚才那个护士问我为什么要来看你呢，原来……嘻嘻……」 为了逃避这个令人尴尬的问题，我只能咳嗽了几声后，才顾左右而言它道：「你今天逃课了么？
9791	雪城月晚上九点钟终于回到了休息室，疲惫的扔掉帽子，摘下通讯器，看了看我们，突然得意的一笑，从口袋里掏出一沓子钞票来。
9792	」雪城月欢呼一声，端起碟子就咯咯的笑著跑了。
9793	雪城月落落大方，八面玲珑，娇俏顽皮却又敢爱敢恨，行事往往出人意表，若有她这样的女朋友，这辈子就绝不会再感到无趣了，难怪当初我只看了一眼就被她迷得神魂颠倒，要说不喜欢她吧，连我自己都不信。
9794	」 雪城月赶忙上前拉住了阿加力的手，嗔怪的说：「阿力，别闹了，我们走吧，还要上下堂课呢。
9795	雪色的白墙，在阳光的照耀下，彷佛女子无瑕的脸庞，被洒上一层薄薄的金粉，妆容完美，精致细腻。
9796	」雪莉用拳头轻打了一下进的肩膀，脸上露出笑容，试图平缓进的情绪。
9797	雪静此时似乎已经忘记了念冰，站在燕风身旁，低声道：“你不跳舞么？”
9798	雪静的出现，使所有厨房的工作人员赶忙都停下了自己的动作，纷纷起身向她行礼，只有明元依旧坐在自己的位置上。
9799	」雷因佛斯特举起了反叛魔剑，不管情况怎么发展，击杀秋原才是最首要的目标，「就算是这样，世上没有我的魔剑切不开的！
9800	需与眼一起搭配，在相学中，眉为君，眼为臣，眉为计划，眼为实行，因此若眉形佳，但眼形坏，则一样不理想，眉形以浓中带清，细而长，有起伏，眉毛顺有神彩，为理想。
9801	需合作研究流行病学特征、阐明潜在的机转，并且定义适当的治疗策略，以改善母婴之结果。
9802	震岚赤裸的身躯上，较为浓密的体毛开始延伸植物化，转换成藤木般的甲胄交织，好巧不巧地将私处隐蔽住；他的尾脊衔接盆骨处破体窜出尾节，然后迅速的延伸出肌肉与肌肤，一条五彩蛇尾，但是似乎蛇尾并不让他满意，震岚看著尾巴小嘴一瘪，鳞片纷纷脱落，刹那间，尾巴蓬生出柔软的白长毛，他才露出笑颜。
9803	」 震耳欲聋地爆炸声响在耳边不断传来，眼前所看到的一切就是萤绿色再生能源大量地从再生炉核心机关地各个空隙中涌出，彼此接触后随即爆炸，这股可怕地爆炸不管是特制金属墙壁、钢梁支架、强化镜面…所有能够触碰到的一切全部都被毁掉了。
9804	霍格此刻根本发现不了德林柯沃特，霍格对林雷苦笑道：“林雷，看到了吧。
9805	露背的底线居然沉到腰下接近臀部的位置，我隐约看见她内裤上的橡筋带。
9806	霹雳小诗与独孤雅典娜这二位没办法拒绝她们加入的姑娘临时出现一事是可以理解的，最近那四个学院美眉都玩攻守同盟的游戏，加上这个任务说起来也真是挺吸引人的，她们两个会被黄山飞来拉来是正常的……好吧，本应镇守桃花屠龙本门的清公子来也是正常的，毕竟人家也是个可以帮忙解任务的人材，不过前头那位正和波丽士大人那只八哥互相干谯来干谯去，三不五时去骚扰一下貂婵吉祥天和易水菡的「断头达人」鸡哥哥是来干甚么的？
9807	青年使用最多的是失业给付　　　　　　　　　　　 西服业 学成后开店， 月入6位数不难　　　　　　　　　　　 未来最夯：资料科学家、 新能源、微型创业　　　　　　　　　　 余国信〉发动自己的小革命 在乡下开社运书店　　　　　　　　 一次拥有纸本、手机、平板、iPad和计算机跨平台服务，随著场合变换需求，轻松享受阅..
9808	青年奥图曼党员纳米克．凯末尔，以讽刺口吻描述了奥图曼民众新近对新疆穆斯林的关注：「二十年前，喀什一地有穆斯林之事，无人知晓。
9809	青春期的时候营养不良或乳房对荷尔蒙剌激不反应所引起的，青春期后就是喝青木瓜四物饮也不会有效。
9810	青袍人仿佛感觉到了波特的挑拨，他低沉的发出了一声的咆哮声，声音并不高，但却重重轰在众人的心头上，他也重重的往前踏出一大步，整个不朽之峰仿佛再次摇动了一下。
9811	」青阳也缓颊道， 育天左手抓了抓后脑勺，终于冷静下来思索著「恩.
9812	」 「静宜，其实我也是个受害者，你知道你母亲一向瞧不起我，当时我为了减轻静雯的负担，帮你母亲还了那些赌债，甚至千方百计讨好她，谁料到你母亲不但因此接受了我，还主动提出和我欢好……」我边说边留意静宜的反应。
9813	静宜笑了，是羞怯低头的笑，是少女情窦初开的笑，她笑起来令人看了很舒服，我相信辛劳工作一天的人，回家看见这种笑容，身上的疲累，肯定会一扫而空。
9814	」 静的反面就是动，观的内涵尚有察，静动是尘境，观察是有为法；在尘境中施以有为法，不啻是自找烦恼。
9815	静雯会不会怪我当日不告诉她雅丽辞职的原因呢？
9816	」静雯含蓄的说：「那我们该怎么做呢？
9817	静雯听我这一说，脸色苍白露出惊慌之色，但我知道静雯顽固的性格，绝不会在众人面前向我求助，所以我也不想说下去，反而提出身体很疲倦，想早些离去。
9818	静静地内视了一会那股寒气在体内的动态，我便彻底了解了毒素的运作原理。
9819	静静地等了一会儿，那只小手又慢慢伸了回来，还有意无意地轻轻触上我的手指，再次激起一阵阵令人脸红心跳的电流，令我整个手臂都酥了。
9820	非常干净利落、简单短促的回答！
9821	非想、非非想都是禅定所显修养所获）」注。
9822	非政府单位、企业参加示范工程并采购符合东莞标准的本地LED照明产品，市财政按照经核定的LED灯具价格的30%给予补贴。
9823	非政府组织是英文Non-Governmental Organizations的意译，英文缩写NGO。
9824	非是禅宗所言之见性也，非是《大般涅盘经》所说之十住菩萨眼见佛性也。
9825	非此，无论动用怎样的权力系统，下达多少个禁令，提出如何漂亮的口号，发起几次整风，最终都将无果而终，无法达成根除腐败，再造政权的合法性的目的。
9826	面对两把匕首，仅有一把剑的我可谓是独力难支，另一只空空如也的手形同虚设一般，被他猛然一轮爆发后，我持剑的手臂就酸痛难当，必须回气恢复，不然根本难以再战…… 又穿过几座小山，眼前突然一片豁然开朗，我这才发现自己居然又绕回到了伯爵府邸前的那片冰湖旁，只是之前那十几头雪斑豹纹龙已不知去向，就连忒米尔那个混蛋也不见了踪影…… 听著背后破风之声响起，心知那两把追魂夺命的匕首又飞了过来，不敢再让它们近身的我回手挥出数道剑气，岂料那两把匕首竟在空中如蝶舞萤绕般轻灵晃过剑气的拦截后眨眼又飞到我眼前。
9827	面对人时，是不能全部用理性的。
9828	面对全国球迷过度美好的期待，中华队已经打了美好的一役了。
9829	面对全球化的竞争压力及更自由、透明化的市场与快速变动的网路贸易，本会戮力以提升国际行销能力的角度切入，提供最即时、有效的服务，持续与厂商共同追求台湾经济的稳健发展。
9830	面对变迁，一定要有习以为常的因应策略。
9831	面对善后处理的工作人员，杨峰提出两点要求：保障家人遗体的完整，尽量恢复妻子的容貌。
9832	面对外国的“茉莉花革命”，中共当局可谓是如临大敌，不仅限制网民自由讨论此事，而且还加强了对异议阵营的监控。2月19日，一份呼吁中国民众进行“茉莉花革命”的文章在网民中间广为传播，并发布于博讯新闻网等海外自由媒体上，该呼吁书上明确告知了各大城市的集会时间和地点。
9833	面对大陆的竞争情势，企业科技化是台湾未来唯一的选择。
9834	面对恐怖，暴力和谎言，不论在历史或者当下，有人选择妥协，恐惧，不安，堕落，合作，沉沦，把自己的灵魂把自己对于善恶是非曲直的基本判断交托给撒旦，苟且地在现实中享受着自己既得的利益，而当这样的妥协和合作日久生情了之后，他们便表现出特有的人质情结，连当初自己尚且能感受得到的恐怖都不再知晓，物质生活的迷惑和吸引之下，他们沉浸在宏大的标榜的国家和民族叙事当中，用虚无缥缈的强大和自我意淫的满足在不知不觉有意无意地祛除和磨灭自己当初所采取的屈辱的选择。
9835	面对感情：已经不把婚姻当成爱情的升华，而是把婚姻当作是亲情。
9836	面对本刊记者，巧家县国土局数位官员回答不出来巧家县一年究竟有多少征地指标，也说不清楚迤博村到底被征多少亩地，只是否认村民说法的“客观性”，并特别强调巧家县的征地补偿标准已经是全昭通市最高。
9837	面对诱惑而毫上动心、面对打击而面上`改色，纵然困难重重也微笑前进，那才叫淡定！
9838	』，面对这样的画面，不禁令人心疼在台湾的角落，还有多少这样弱势独居长辈?
9839	面积占1,250公顷，广阔林地复合有机稻作与田园风光的纵谷景观为其特色。
9840	革命成功了，是时候谈谈爱情了”，周轶君在自己的微博中记录。
9841	鞍马山庄设有舒适完善的宾馆，自然调和的小木屋及大众化的团体房，并供应简易卫生餐饮服务。
9842	韦主任最了解，竹科校坚持只给学生最好的儿童英语 10 次查看 唐威廉英语新竹竹科校-万圣节活动现场笑声不断 好好玩10 次查看 唐威廉英语新竹竹科校-来自美国、加拿大外教的正统美式英语母语教学，让学生标准北美腔一次到位 9 次查看 唐威廉英语新竹竹科校-Daniel.
9843	韦烽依然怒气不解，沉闷地躺在床上，呆呆地注视着头顶的幔帐，脑里突然闪动出“灵肉合一”这几个字！
9844	韦烽勃然大怒，对准尤政鸿的大手，弹一弹指。
9845	韦烽炯炯有神的眸子直直地视着她。
9846	韩国人对 NAVER 这家公司十分熟悉，且知道 NAVER 的人比知道 Google 的人还多。
9847	韩国总统李明博明确指出要加大投入，在2012年年底把韩国的LED产业建成世界前三强。
9848	韩寒1982年9月23日出生于上海，从1999年3月开始写作小说「三重门」，是一本描述上海初三学生生活的小说，出版后至今销量约200万册，是 中国近20年销量最大的文学小说；2010年4月入选美国时代周刊「全球最具影响力100人」，大陆媒体称韩寒为80后的领军人物，因为他是80后名气最 大的一位，也是80后出道最早的代表人物。
9849	韩系花美男的特质就是肤质绝对要好，韩流版图拓展到台湾来，原本台湾民众只能 靠着电视播放韩国节目、戏剧来欣赏偶像，不过现在的台湾韩迷相当幸福，甚至能够亲眼见到偶像本尊。
9850	顺便问一下,肉毒杆菌瘦小脸,打咀嚼肌费用大约是在哪边呢?
9851	顺著电影顺序，余贤文带著团员来到艾菲尔铁塔、罗浮宫、香榭丽舍大道，甚至是藏著「拱心石」的圣许毕斯教堂，最后再回到罗浮宫。
9852	须知「法义是行相的准则，生死是道业的依皈」，举凡学佛行者，其起心动念必须以之为座右铭。
9853	须知，“若批评不自由，则赞美无意义”，民众之间观点有别甚至截然相反很正常，我们应该做的是，在法律的范围内、在道德的约束下求同存异，尽量谋求共识，只要其行为不违法，就不应受到制裁；即便违法，如何惩罚也应由法院来判定。
9854	」须臾五百罗汉从空而下，为诸仙人出家受具。
9855	顾能表示，IT外包服务供应商的业务偏重IT基础建设的外包，因此当客户开始采用工业化服务(多为云端服务)时，便可能影响到IT外包服务供应商的成长机会，导致营收下滑。
9856	预防肝癌，最好平日即做好Ｂ型肝炎或Ｃ型肝炎感染预防，研究发现，本身如患有某些肝疾病，罹患原发性肝癌的机率较高，如为高危险群，应每4~6个月做一次超音波检查，40岁以下，肝指数正常或有轻微变化且经证实尚无肝硬化之Ｂ型或Ｃ型肝炎患者，可一年做一次超音波。
9857	领导与其他单位的领导之间互相招对方的子女，然后再通过正常渠道调入自己的单位，这样，“看上去人是从外单位转来的，实际上，却是变相解决自己子女就业。” 27日上午10时许，湖南省邵阳市自来水公司领导正在开会时，该公司内退职工石燕飞，因不满公司未同意招收其第二个孩子进公司工作，携汽油瓶冲进会议室投掷，当场烧死3名管理人员，烧伤多人，而石燕飞也于昨日抢救无效死亡。
9858	领风骚，即若瑄以卓然不同的艺术观点，刻画其对生活与文化意象的妙思，展出充满律动的作品。
9859	频尿或夜尿丶排尿困难丶经前症候群恶化丶性功能障碍丶性冷感丶性焦虑等也是常有的生殖泌尿症状。
9860	题目标示难易度 全部试题依470分、600分、730分三种程度分级，难易度一目了然。
9861	颜罗王不理会她，继续往前走，李清玉嗔道：“喂，砍柴的，本小姐问你话，你怎么不答？”
9862	颜罗王回到刘府，他心中的气还未消，气崩崩地走到柴房前，就把房门当作李清玉兰心似的，使劲地一脚踹过去，听得一声木片断裂之响，他心中一惊——他平时出来后，门都是不上锁的，只有晚上他睡觉时，才会把门反锁了，现在他人在外面，门怎么从里面反锁了？
9863	颜罗王扭脸盯着她，一字一句地道：“李清玉，你给我听着，我抱着的是我娘，你别在这里三八，老子不是你什么人！”
9864	颜罗王走出了衙门，慢悠悠地走到刘府门前，看见阿田正急急忙忙地走出来，他看见颜罗王就跑了过来，在颜罗王耳边嘟哝了一阵，颜罗王转身拔腿就跑，一直跑到扬州场城里的会宾楼，这楼里很多人都认得他，对他的到来也就不在意，颜罗王在这里找见了他的老爷刘府台，他喊了几声“老爷”，刘贤达也没听到。
9865	颜罗王道：“可是，少爷和小姐都看见是老爷打死的，他们不会说吗？”
9866	颜罗王道：“四夫人，小子有个请求，你能不能叫人弄些吃的东西来给我娘吃，我想她会饿了。”
9867	颜罗王面无表情地站起来，像没有灵魂的木偶一般让红珠扶着走，走到红珠房前，忽然挣脱，冲至凌思静房前，猛敲打房门，凌思静开门，颜罗王张嘴无言，只见她头发和身上的衣服都有些凌乱，她坐在地上哭泣，红珠抢先进去，抱着凌思静哭道：“思静，那捕快到底对你做了什么？”
9868	颧骨斑主要出现在两颊的颧骨上方，呈现对称性暗褐色或略带蓝色的斑点，属于真皮层的斑。
9869	风水上，以方正的格局为最佳，而越多菱角或是缺角的房子，除了在空间的利用度较差，整个气场的对流性也会受到格局的限制，部份对流旺盛，而部份对流停滞。
9870	风水设计(921专) 修正紫白飞星方盘, 山向字型设定的显示问题.
9871	风水设计(921专) 修正载入“八卦, 24山, 卦山”圆图时, 坐向未更新的问题.
9872	风水设计(921专) 调整风水盘“自订坐度”自订后, 坐向随自订坐度转动.
9873	」 风行烈一枪作掉几名守军，豪气道：「我送你一程，然后咱们登天关门内见！
9874	飘有物飘，露有体露，仍不免有打煞处！
9875	飘飘扬扬，荡荡漾漾，春姨哭得伤心的如同一个无助的孩子，撕心裂肺。
9876	飞利浦照明提供的数据显示，美国平均每户家庭拥有52个灯座，欧洲这个数字是40。
9877	飞在半空中的他感觉一阵剧痛由胸口传遍了全身。
9878	“飞宇，这是怎么回事，这些人是干什么的？”
9879	」飞扬傲世发出一声怒吼，挥舞起手中的匕首。
9880	」飞扬无双则是很主动的站了上前，对著两人，说：「我们家的老大可是对全团下达了比之前更多钱的悬赏令，要夺回平秋原你身上那个从副盟主那骗走的静心之戒！
9881	」 「飞扬老大，你怎么把我们的人也一起杀掉？
9882	飞雪似乎也是很为难的说：「我跟尘霜也是这么认为，可是我们的爸妈都在永夜集团里面工作了三四十几年，虽然永夜飞扬现在的权力没办法干涉公司运作，但是要把我们爸妈给开除也是轻而易举。
9883	食品、生化及制药等行业对于安全性和卫生方面的要求是非常严苛的；安全、精确而又有效率地传送及引导流体是极其重要的，可靠的泵浦和阀件可确保在正确的时刻把正确的流体送达正确的制程设备中。
9884	饥饿和疾病一向是非洲人民的最大杀手，但辣木却给了他们前所未有的希望。
9885	饭店内并设有充满异国风味的义大百汇餐厅、天悦咖啡厅及独具香草特色之优雅花园餐厅，另有提供多功能宴会设备之悦宴厅，方正格局顶级设备之悦来会议厅，以及可容纳近500 人之大型宴会厅，华丽水晶吊灯融合低调奢华的现代美学 搭配最新科技之 LED 雷射灯 更能显示主办单位之优雅尊荣，无论各式会议或教育训练，皆能轻松完美进行，打造与众不同的奖励会议旅游，而义大百汇餐厅内并设置有采悦厅 VIP包厢，让贵宾能享有隐密的用餐环境，期待以亲切的服务、全新完善的设备及美味的料理，提供您最佳休闲住宿的新选择。
9886	饭店距离台南火车站约5分钟车程、高铁台南站30分钟、航空站亦仅需20分钟。
9887	“饮水思源，爱国荣校”对于许志钦不是一句空洞的口号，而是铭记于心并付诸行动的信条。
9888	馆内规划有125间精致套房，提供多样化作息空间与无微不至的服务，让您感受舒适自在。
9889	馆内规划有客房、餐厅、健身俱乐部等设施，无论出差或旅行，都能享受"附加多一点、负担少一点"的城市旅行新体验 我们的家187民宿 金瓜石九份地区优质民宿 一个在大山大海之间 以手工编织的民宿欢迎您～体验 山海之间自然纯净的美好与宁静 精心打造 多元风格住宿 悠闲享受 用餐 下午茶 九份岩屋民宿小城依山而筑，随坡而建的石阶小梯，把座落在山城的老屋，幢幢堆高，街道转转折折，空间上的趣味变化，特殊的聚落分布，让住宿九份的旅客，更能体验九份山城曾经拥有的黄金岁月..
9890	馆每逢农历初一及十五 ，以及周休假日开放叁观，设有专业导览志工解说服务。
9891	首先，作者准确地定位了自己的研究视角。
9892	首先去 The Coastal Settlement （TCS） 吃早午餐，一家高级餐厅，打工族只能每个月光顾一次这种餐厅慰劳自己。
9893	首先是锤与锯开墙壁，之后再把电线接长并安装一个小电线PVC与电后座。
9894	首先根据自身需求，通过各种合理有效的方法挑选到合适的产品，同时考虑产品在使用过程中所耗费的成本。
9895	首先由各区大专学员演出的五幕戏剧，为晚会揭开序幕。
9896	首先，税务机关履行保密义务须经当事人要求。
9897	首先要推荐的是美加教SC的莫老师，他的课程内容相当丰富，对考试准备也非常有帮助；另外，阅读和逻辑的课程，也能让学生在几个月的时间内奠定良好的实力。
9898	首页 五术书籍 命理软件 精选罗盘 教学VCD/DVD 五术用品 水晶专区 星侨首页 星侨淘宝 目录 紫微皇天大可汗…………………………………… 001 家天下………………………………..
9899	首页 五术书籍 命理软件 精选罗盘 教学VCD/DVD 五术用品 水晶专区 星侨首页 星侨淘宝 这是台湾第一套问神影像书，集结超人气问神经典－－《神啊！
9900	首页 > 「分享」来聊聊为什麽会想加入醉侠吧！
9901	香家属于东厂从在地人士中培训出来的大户，而李济安则是易半松派系人马从京城中挑选的人才，直接空降于此负责所有事项，两派人马对于彼此的底细都十分了解，为了不要将这事闹到上头，几年下来大家的争斗与谈判也都谈好该瓜分的势力与利益范围，然后大家都心照不宣的在为上头的人办事，而城主的职责，就是努力让两派人马的平衡状况一路保持下去。
9902	香港城市大学政治学教授郑宇硕认为，全会做出的承诺表明最高领导层将经济改革和反腐视为首要任务，因为处理好这两件事最有利于维持党的合法性。
9903	香港最高的建筑是作为金融机构所在地的88层的国际金融中心二期。
9904	」香港的个人所得税率仅17%，选择成为香港公民具有吸引力。
9905	香港自由行┃香港迪士尼乐园I‧交通路线地图、Disney商店纪念品、米奇松饼&限定圣诞节爆米花桶 ~ 完成梦想! 2013.12.10分类：2013香港圣诞节自由行, 国外旅行 从开始给小西瓜存钱观念之后.
9906	」香玉山为了讨貂婵欢心，早已让一同随行上船的香家人准备好要送给貂婵的名琴，这时刚好可以派上用场了：「香某这把连珠式古琴名唤『云涛鸣泉』，名列古今十八琴之一，绝对配得上秀儿姑娘的琴技，还请笑纳……」 「不妥，云涛鸣泉过于阳刚，秀儿姑娘怎堪拨弄的住？
9907	马克当时只有18岁，但是他 立志寻求安全且含均衡营养的食品并可以有效控制体重的方法，经过广泛的研究开发之后，马克在公元1980年2月创办康宝莱公司。
9908	马克思主义是“五四”运动前不久输入中国的，1949年就统治了中国大陆。
9909	马可斯：我了解为何他们这样做，但这会质疑到你的诚信，有时很困难……，这是信任的问题。
9910	马可斯：我想「钱」是主因，现在的父母较年轻，他们认为孩子去舞蹈学校并不是潮流，而我的父母在战后是跳舞 时认识的，他们懂舞，所以也将舞介绍给我和姐姐，反观现在，可选择的兴趣非常多，例如：计算机…等，这也许是 我们更需要宣传的原因，尤其在英国，目前很缺乏，电视并不转播英国锦标赛，舞蹈并未受到应有的重视。
9911	」马威和特沃得简直不敢相信，难道他们被辱骂、被欺负，却没有反击自卫的权利吗？
9912	“马新立非常镇定，应答得体，”常青开心地回答，“问得差不多的时候，我就说明了真实身份，说我是赵常青，也是来发传单的。
9913	马达规格标准希望101年3月前，有初步成果。
9914	马钟成星期三文章题目是：在中国搞所谓宪政只能是缘木求鱼；星期二题目是：美国宪政无法与社会主义兼容；星期一题目是：“宪政”本质上是一种舆论战武器。
9915	骑士们的骏马高大壮硕，与中原使用的马种不同，他们腰间别著长剑，手中执著铁枪，各式坚固的盾甲挂在背上，脸上有著漠然与骁勇的神色，彷佛无惧于深入敌境的危险。
9916	骗子骗了几块钱，马上又去骗别人。
9917	」 高中就读的是以理工科为主的松山工农，与景美女中最大的差异是男生远多于女生，在她们班上甚至只有两个女生。
9918	高中起便半工半读，每周打工逾20小时。
9919	高危险群的治疗为服用抗凝血剂，但有效用药量必须较长时间追踪才可确定，用量太低无效，不过，用量过高可能造成内、外出血，以致医师与患者都不爱用抗拟血剂。
9920	高压输电线路是电力系统的通路，其运行状态直接决定电力系统的安全和效益；检测高压输配电线路，通过检测不同负荷电流下不同的温升值相对环境温度来判断热缺陷。
9921	高太太会不会得到另一笔钱，我就不清楚了……」我说出真相给两位爵士听。
9922	高尚纯洁，典雅华贵，安乐幸福，更可用来化煞避邪驱魔，使人消除悲哀，增强信心。
9923	高性能的微控制器内核和大容量的内存为开发人员提供充裕的资源以执行精密的演算，如滤除噪声、计算位置和手势辨别。16个GPIO管脚则让开发人员可以控制LED/或其他输入输出，除了为触摸控制器省下了宝贵的管脚，也减轻了主机的处理负担。
9924	高挑窈窕的身上依然是一套淡蓝色的骑士装，金黄色的长发却束在了脑后，娇媚的脸蛋上写满了一种酒后无限的慵懒。
9925	“高校学生食堂”是指依照《学校食堂与学生集体用餐卫生管理规定》（教育部令第14号）管理的高校学生食堂。
9926	高梁、决明子、山楂、绿豆、枸杞等纯天然食用草本植物所萃取之精华。
9927	高汀曾经说过：“男人都是大骗子行销人都是大骗子”。
9928	高江斌等3人都是湖北省十堰市无业人员，均出生于1980年后，尽管学历不高但都是网络高手。
9929	高温造成不正常及快速的氧化现象，使得金属表面被深棕色的黏性物体包围，增加摩擦及阻碍散热。
9930	高瑛："现在中国这么一种混乱的状态，我特别担心，因为我对我的儿子了解得很多，我太清楚他是怎样的一个人了。
9931	高的内部寄生耦合电容导致CMTI性能变差（参见图2）。
9932	高级循环风扇(air circulating fan)：50元。
9933	高速明亮的7.1倍光学变焦镜头及背照式CMOS影像感应器，加上简单易用的控制界面和内置的电子观景器，体验接近单眼相机的操作感，和一般相机的轻巧。
9934	．高铁停靠站：高铁乌日站，到站须转搭其它大众运输（建议搭乘：「南投客运高铁快捷国道6号直达车」搭乘前往日月潭班车 ） ．台铁停靠站：台中车站，到站须转搭其它大众运输（建议搭乘：南投客运或仁友客运） ．客运停靠站：国光客运；台中车站出发，搭乘南投客运或仁友客运往日月潭班车 ．客运停靠站：国光客运；高雄出发，搭乘总达客运前往埔里，再转乘南投客运日月潭班车 本系统由四方通行旅行社股份有限公司维护，非经本公司正式书面同意，不得将全部或部分内容转载。
9935	高锋及乔福两家工具机厂，大陆客户都以代理商为主。
9936	高阁期待艾未未一案能够赶快立案，也期待愿意站出来支持艾未未的人能够组成律师团，这样才能够把事情说清，才能更有力量去改变这个社会中勇敢的人要付出巨大社会成本的可悲局面。
9937	高雄国税局指出：财产交易所得是指财产及权利因买卖或交换而取得的所得，包括： 1.原出价取得的财产和权利：以交易时的成交价额，减去原来取得时的成本及因取得、改良及移转该项财产或权利而支付之一切费用后的余额为所得。 2.原继承或赠与取得的财产和权利︰以交易时的成交价额，减去继承时或受赠与时该项财产或权利的时价，及因取得、改良及移转该项财产或权利而支付之一切费用后的余额为所得。
9938	高雄市代理市长叶菊兰特地北上颁奖给这位「高雄女 婿」；马克的妈妈也以「神秘佳宾」出现会场，母女热情相拥。
9939	高雄市体育运动舞蹈委员会为提高体育运动舞蹈裁判与教练之技术水平，培养运动裁判、教练人才，促使2008年高 雄市主办的全民运动会及2009年高雄世运等重要全国性及国际性运动舞蹈竞赛进行顺利，特敦请中华民国体育运动 舞蹈总会分别于5月18~20日及6月16~18日特别聘请总会优秀讲师于高雄举办各3日的〝国家级裁判讲习〞及〝国家 级教练讲习〞。
9940	高雄市肌肉萎缩症患者连家禄，以自己的成长点滴、与妻子相处的温馨小故事及创业甘苦等历程，完成著作「简单的幸福」，将于10月10日发表；社会局长洪 富峰特于昨天上午亲往连家祝贺、嘉勉，并表示连家禄不仅是位生命的勇士，对生命的意义也做了最好的诠释，就是「不被悲伤击倒，才有阳光；不向命运低头，才 有未来」。
9941	」高雄市长吴敦义这句话曾经引起高雄司法界的群起抗议，却道尽一般民众对司法的不信任。
9942	高音质，立体声输出，可一对多，不受空间限制，即插即用，立可享受无线音响的超高质量及便利； "魔音”适用于各种款式的音源及扩音连接设备，如:家庭剧院、音响、LCD、CD PLAYER、PC、TV等，应用范围广阔，使用简单；可一对多，即可形成具震撼力的环绕立体声效果；也可组建小型广播系统，自创一个私人DJ空间。
9943	『鬼怒川』特别的名字，平常风平浪静，但发大水时，就像恶鬼发怒一样湍急汹涌并传来阵阵吼叫声。
9944	魅力女人PK的内容包括个人才艺及展示，形式不限，可以唱歌、跳舞，甚至相声小品杂技……而PK赛的冠军将获得新马泰七天六日游，亚军是九寨沟游；季军则是纤盈护理年卡。
9945	魏忠平当即被推倒在地，这时还有人用脚踢他。
9946	」魔猫只有无奈地叹了一口气，也顺道询问说：「对了，小铃儿她跑到哪去了呢，这么久没看到她，好想再给她抱。
9947	」魔猫被秋原这样一反问，反倒是一阵错愕，说：「这样你就没机会让她当你女朋友了，也没办法一亲芳泽了，她可是极品美女呢。
9948	鲁蛇也就是英文的Loser，是从PTT上自创用语，成为近期的网络语言，用在「纽约哈哈哈」这出带著轻快节奏的喜剧上面，极为合适。
9949	‧鸟笼遮布能有遮日、防寒的作用，并给鸟儿一个安静、训鸣的环境。
9950	鸦片战争以后，基督教以沿海通商口岸为基地迅速发展。1843年，洪秀全歪解基督教的教义，自称是耶稣的弟弟，建立“拜上帝会”，后来建立太平天国（1851年－1864年）。
9951	鸽界里人人都知晓祝先生的文笔自成一格，颇具风格。
9952	鸿海法务部门的专利工程师，需经过二至三年的训练方可进行独立作业，平均五至七年才得以养成一位成熟的法务专材。
9953	」麦克斯咳了一下，右手向那白人选手一摆，说道：「这次夏日冲击大赛的压轴关节技大赛，身为最瞩目的新星进・杜韦恩当然是要参赛的，而他的对手……」他向著那白人选手，下巴微微一抬，说道：「你自我介绍一下吧。
9954	麦克斯的脸在电视墙的放大下略显尴尬，不过还是点头微笑说道：「很好，听见你们这么热情的欢呼，他们等会一定会打出精彩万分的比赛的！
9955	」 麦可抓住他的那束长发，轻轻地往身后一摆。
9956	麻州波士顿哈佛癌症中心及达那-法柏癌症研究治疗中心的Harold J. Burstein医师报告一项第2期临床试验结果，这项临床试验收纳了62位第4期乳癌接受节律性化学治疗（在每周的第一、二天口服cyclophosphamide每天50毫克，以及口服methotrexate 2.5毫克每天两次），加上或是不加上bevacizumab（10毫克／公斤，共14天）；「节律性」疗程被定义为使用低剂量、重复投予的化学疗法。
9957	」麻袋中的奔雷至永话还没说完，林月如已经毫不客气的踹上了一脚。
9958	麻雀没在说话我们两个开始抽烟随便东扯西扯我再问麻雀什么事情他也鬼了什么都不告诉我了我除了知道他叫陈小波别的一无所知这个很清秀的名字却配得上这么一个硬汉突然之间有些感慨这世界上怎么就这么多仇恨这么多争执这么多背叛“对的现在刘晓不仅再查好像还已经查的差不多了”说完飞哥从一边拿起来一个箱子“来你看看这是今天辉旭这里收到的快递” 小希挺无奈的“我没得选，王越，时时彩投注我能帮你的有限，你们总不能把外面的那些人全都杀掉。”
9959	黄亚琴出手就是一千万，这样的气魄在N市美容界，只怕也是数一数二了。
9960	黄婉卿对郑青平的印象，始终停留在更衣室墙上，流著口水偷窥自己换衣服，还过于兴奋不慎摔下骨折送医的变态学生，眼前所见所闻的郑青平，竟能使三位天之娇女这么在大庭广众下，不顾众人目光的表现关切之情，让她好奇不已。
9961	黄富麟、罗佩蓉：工作改善创意魔法。
9962	黄小姐发现我向她望了一眼，礼貌的对我露齿一笑。
9963	黄山飞来仰头一拍简直不敢相信，回过头去，刚好见到了风行烈脸上抽筋的表情。
9964	黄明和不讳言，联盟团队的订单成长幅度，远超过其它公司，这无非是考验短交期的快速回应，与产品品级的稳定度。
9965	黄明和指出，台中精机每年生产铸件的电费约7,000万元，一旦政府新电价方案出炉，估计一年电费要增加3,000多万元，总电费达到1亿元以上，增加近六成成本，令人吃不消，涨价已势在必行。
9966	黄校长打电话向林爸爸求证后，不得不接受林淑艺真的走了的恶耗。
9967	黄桂瑛在教练执照考试接近时，感冒并发肺积水，「我连呼吸都会痛，咳嗽如刀割还边游边掉泪，游泳池的阿姨实在看不下去，一直劝我不要再勉强自己了。
9968	」黄武雄指出，未来商店必需朝智能化商店发展, 应将大量应用科技辅助人力增加卖场作业效率、降低人力及经营成本、提供消费者愉快购物经验，并成为消费者与原厂间最佳桥梁。
9969	黄碧云说：「小诏是我的儿子，我的一块肉」，只要有一丝希望，就不能放弃。
9970	黄美月也说，其实也不一定要花大钱整型，面试最重要的还是整个人看起来干干净净，最主要是不可以看起来邋遢，或是脸上都是痘痘；加上保持笑容，都可以增加印象分。
9971	黄老师、吴老师亦分别致谢词及发表退休感言，感谢大家多年 来的支持与鼓励，他们情恳词切的娓娓道出，对舞蹈的热爱，并与来宾们分享他 们十余年来奋斗过程中的酸甜苦辣，他们并特别一再感谢双方家庭成员幕后的全 力支持，才有今天的丰硕成果。
9972	黄老师的课堂上让我托福字汇背得很熟，这次也是一样，在不断重复复习的冲击下，想不记得那些艰涩的单字都很难，当然莫老师的字首、字根、字尾讲解也帮助我背熟单字。
9973	黄迪颖研究员解释说，“这是因为跳蚤是寄生昆虫，以吸食动物的血液为生。
9974	黄雀在后的江院长，原来早已洞察一切，并威胁朝医生要她拍下与我做爱的光盘，想必日后又会掀起另一场风波，到底幕后者是谁，至今仍是个谜，最奇怪的是保证对我有好处，而不会加害于我，这点使我很怀疑，但目前确实得到好处。
9975	黄颖峰说，其实投入协会，学到感动的事情不少，是自闭的孩子教导他们这群父母和志工，重新学习人际关系，他们也有种完成使命的骄傲，尤其年年为孩子开 办寒暑假营队，自闭儿喜欢留恋、志工欢笑回味，让人感受了生命的意义，真如歌词说「我要你幸福，爱义无反顾，有勇气就不怕心荒芜。
9976	黑眼，我发觉我从来都没有真的了解你，你像你那双眼睛里面隐藏的东西一样，很难解。”
9977	黑色的舞衣并不是人人都喜欢，但是在Irina所设计的样式很优雅与迷人。
9978	黑衣人看得出来林雷是施展风系辅助魔法的，“施展风系辅助魔法，速度还这么慢，看来是四级战士，最多四级顶峰。”
9979	黑衣人脑海中一下子浮现了不少魔兽，“是六级青色影鼠？
9980	黑衣老人看着念冰，有些不满的道。
9981	」黑衫年轻人冷哼一声，右手缓缓的将拿在左手上宽阔剑匣里的宝剑取出，露出犹如盯上了老鼠的大猫般冷冽眼神：「想以退为进伺机逃逸？
9982	黑豹万分不愿意的念了几个数字。
9983	黑鬼也是一愣，随即狠声到：“九哥交给我吧，我把他们干掉，就省去日后的麻烦了。”
9984	黑鬼的长相加上那颗玻璃眼珠，一般人都害怕。
9985	黑鲔鱼全身都是宝，鱼头至鱼尾，连骨带皮各有巧妙用处，从腹部到鳃的部位是生鱼片中的极品，脂丰肉嫩，入口即化。
9986	黑龙江省土肥管理站对肇东、讷河等县市区的耕地检测显示，从1982年第二次土壤普查到2007年的25年间，耕地土壤有机质已相对下降两成，严重地区下降六成。
9987	鼠标上盖采用了一体式类肤材质设计，手感舒适，长时间使用也不会打滑，鼠标侧裙采用了黑色镜面材质，两边都有宽大的斜状磨砂防滑槽，也是为了防止长时间游戏出汗打滑的保险措施。
9988	鼠标好给力，小伙伴们都惊呆了，FPS血手幽灵最给力 血手幽灵G501，控音辨位耳机，专为游戏设计，可以分辨游戏中的枪声、脚步声等，高端大气上档次哦~连接上之和，耳机行还有血手的发光LOGO哦，很酷。
9989	鼻咽癌特别好发于中国人，尤其是东南沿海各省，故又称为「广东瘤」，日本韩国的罹患比率也甚低，中国人第二代移居美国后，鼻咽癌比例有略为降低趋势，但仍远高于外国人。
9990	龙先生能够以德报怨，我也想为小婴儿出点力。
9991	」龙吟瑶也啧啧惊叹著，「莫非明天澳大利亚就要陆沉了？
9992	龙灵儿微微一笑，道：“指点不敢当，你也不要叫我大魔法师，我还没有进行过升级测试呢，这是爸爸要求的，他说，凡是他的门下，在没有达到大魔法师境界前都不许参加测试带上标志，省得给他丢人，爸爸的很厉害的，如果你通过了测试，我可以引见你见他。
9993	龙灵瞥了他一眼，道：“你怎么老是那么客气，现在你已经加入了工会，以后我们就是一家人了，叫我灵儿吧，小姐、小姐的，听着好别扭。
9994	」 「龙生，你刚才说天地六十阴阳掌关于天地人玄妙之处，目前你只说了天地和六十阴阳，那『人』那方面是……」芳琪要我继续做出解释。
9995	龙生怕了你，没想到他也有害怕的一天，哈哈！
9996	」 「龙生，我明白你做的一切，但这件事给静雯知道后，又不知会掀起什么风波了……」巧莲忧心忡忡的说。
9997	龙目恒主任告诉记者，实际上，汞入中药材并非罕见事。“
9998	龙迪将那个浑身焦黑的家伙扔在了地上，朝他踢了两脚后面无表情地问我：「杀了他么？
9999	龚刚华对李庄表示了歉意，他说：“龚刚模不是江姐，我也不是许云峰，我们顶不住了。”
10000	龟山顶上远眺恒春纵谷平原及保力溪、四重溪河口地形视野良好，并有龟山史前遗址、日据时期军事坑道，自然、人文资源丰富。
